多々良 お前らは  ホントに困ったヤツらだな
だが どうしても知りたいなら  俺たちが話してやるから…
百秋坊 ほら そこに座って  ちゃんと聞きなさい
多々良昔々… といっても  そんな昔じゃねえ
ほんの少し前の出来事よ
百秋坊世界にバケモノの街  あまたあれど
ひときわにぎわう  ここ 渋天街 の
すり鉢状の谷に 棲 みつく  バケモノの数 約万
それらを長年 束ねてきた  バケモノの宗師様が
引退して神様に転生すると  宣言なさった
なんの神になるか思案するが
もし決まれば  新しい宗師を選ぶことになるので
皆これに備えよ との仰せだ
多々良強さ 品格とも  一流ってえのが跡目の条件だ
そこで真っ先に名が挙がったのが  “ 猪王山 ”ってえバケモノよ
冷静沈着 勇猛果敢  大勢の弟子を抱える偉丈夫よ
一郎彦 と 二郎丸 ってえ  人の息子の父親でもある
次の宗師はあいつに違いねえと…
皆 口々にうわさしたもんさ
百秋坊だが あともう人  候補に挙がるバケモノがいた
名を 熊徹 といってな
その名のとおり
熊のごとき容姿に  猿並みに駆け回る底なしの体力で
自慢の大太刀を  ぶんぶん振り回す
力だけなら猪王山をもしのぐと
もっぱらの評判だった
多々良ところが こいつが  ちょっと 厄介 なヤツでな
粗暴  傲岸不遜  手前勝手ときたもんだから
弟子の一人もいやしねえ
百秋坊ましてや  息子なんかがいるわけもなかった
警官さあ来て  家出少女触んないで やめて
警官未成年だよね  家出少女違います
警官家出でしょ  家出少女だから違うって
蓮ハァ ハァハァ…
ハァ… ハァ…
物音
蓮あ…
小動物キュッ…
ネズミの子？　それとも…
ちっこいなあ 待ってな
ほら 食え
キュッ キュッ キュッ…
お前も  どっかから逃げてきたのか？
キュ？
俺も… 一人ぼっちだよ…
作業員おい そっち持って  作業員はい
作業員こっちから先だ
蓮父さん 今どこにいるの？
何してるの？
どうして  こんなときに来てくれないの？
親戚蓮 そろそろ行くぞ
作業員せーの よいしょ
作業員  あの これどうしましょう
親戚  あっ それはこちらで運びます
作業員ああ
親戚蓮 母さんが突然  いなくなって寂しいかもしれんが
交通事故だから しかたがない
お前は本家が後見人になって  引き取る いいな
親戚あなたは うちの家系  唯一の男の子で大事な跡取り
これから何不自由なく  育ててあげるから
親戚蓮  分かったら返事ぐらいしろ！
父さんは なんで来ないの？
親戚あいつのことはもう忘れろ
なんで？　父さんは父さんだ
親戚母さんとあの人が  離婚したの知ってるでしょ？
親権も裁判所がこっちって認めたの
もう赤の他人なのよ
蓮なら人で生きていく
親戚フン 子供が何言ってる  そんなことできるわけないだろ
人だって生きてやる
強くなって お前らを見返してやる
親戚なんて口きくんだ！  蓮 お前は…
大嫌いだ！  お前らも父さんも全部大嫌いだ
親戚蓮！　待て 蓮！
大嫌いだ…
大嫌いだ…  大嫌い… 大嫌い… 大嫌い…
大嫌いだっ！
どよめき
ハッ…！
影ダイキライ…
ダイ… キライ…  ダイ… キライ…
チコキュッ キュッ？  キュッ キュッ… キュウ～
蓮チコ… 大丈夫 ありがと
チコキュウ キュウ…
キュ？
大男まったく なんだってんだ
要は猪王山より強きゃいいんだろ？  品格？　意味が分からねえ
小男宗師様もムチャ言うねえ
前にお前んとこにいたヤツは  どのくらいで逃げ出した？
大男  か月… 週間？　日…
小男午前中だぜ 午前中！
大男メソメソしてるヤツは  嫌いなんだよ！
小男選り好みしてる場合か？  こうなったら
そのへんの人間でもタワシでも  ひっつかまえて弟子にするんだな
大男ああそうかい 分かったよ
小男おい 冗談だよ  真に受けるなよ！
大男やいっ！
やいって言ってんだ！
おめえ  生きてんのか死んでんのか？
蓮うるせえ
大男口がきけるってこたあ  生きてるな？
おっかさんはどうした？
蓮うるせえ
大男じゃあ おとっつあんは？  蓮黙れ
大男答えろ！　おとっつぁんは
蓮黙れ黙れ黙れ黙れ！  それ以上話しかけたらブチ殺すぞ！
小男なにが殺すだ ガキが  大男もっとよく面を見せろ
うっ… ハッ!?
バ… バ…！
バケモノ…！
うっ… ぐっ！
大男悪くねえ
小男もういいだろ
おめえ 俺と一緒に来るか？  蓮え？
小男ハア!?  お… お前 バカ言え 熊徹！
なんだ さっきの…
夢…？
わっ…  警官ねえ君 家出してきた？
蓮は… 放せっ！
警官子供が夜中に出歩くの  よくないでしょ
放せよっ！
警官保護者の連絡先は？
迎えに来てもらうから
イヤだ…！
警官さあ 来て
蓮絶対に… イヤだっ！
警官たち待ちなさい！  コラ待て！
蓮ハァ ハァ…  警官たち止まりなさい！
警官たちコラ おい！
どこだ!?　どこ行ったんだ!?
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ… あっ
あっ
ハァ ハァ…
ハァ…
警官あっちか!?  蓮あ…
警官いや こっちだ！
あ… あ…
あ…
ここ 本当に渋谷…？
あ！
あれ？
あれ？　あれ？
うわ～！
うわっ… うわ～…
うっ うう…
うわ～！
テッ テッ… イテ～ つ～…！
ハッ…
うわ…
ハッ…！
あっ!?　あれ？　あれ？
今来たはずの道がない？
あっ…
出口… 出口は!?
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
わっ！　放せ！  強面ん？
強面なんだ こいつ
強面人間の子供だ  強面なんでここに？
ちょうどいい  皮を剥いで三味線屋に売るか
カラカラに乾かして  削り節にするか？
強面たちそれとも…
たっ 助けて！
百秋坊やめろ バカ者！  強面たち･蓮あ？
百秋坊罪深いことを言うな
ちっ なんだ 偉そうに
百秋坊なあに 気にするな
あいつらは口と顔が  ちょっと乱暴なだけさ
怖がることはない
私は百秋坊  見てのとおり修行の身だ
ここ渋天街へは 定められた順路を  巡らねばたどりつけん
神にすらなれる我らバケモノと
なれぬ人間とでは  生きる世界が違うでな
偶然に迷い込んで心細かったろう
さあ 私が元の世界に  送り届けてあげるから
熊徹よお！  おめえ 本当に来たのかい!?
あっ！
熊徹ヘヘヘッ  見込んだとおりだぜ
ますます気に入った！
うおらっ！  蓮わっ！
何をする
それは迷子の子供だ  優しく寄り添わんか！
寄り添うだぁ？  坊主は甘々なことしか言わねえな
乱暴に扱うなということだ
乱暴で何が悪い!?  迷子なんかじゃねえ
こいつは今から俺の弟子だ！  ハハッ
弟子…？
言っただろ 忘れたのか
人間の子供を弟子にするのか!?
熊徹人間だろうが  タワシだろうが知ったこっちゃねえ
弟子っつったら弟子だ！
多々良待て待て待て
俺はやめとけって  何度も言ったんだがね
多々良 訳を話せ
宗師様が跡目を目指すなら  どうしても弟子を取れと
こいつにおっしゃってな
だが 猪王山ならいざ知らず
こいつの弟子になんざ  誰もなりたがらねえ ヒヒッ
で あわれな人間を  見物に出かけたときに
このガキを見つけたと
それでさらってきたのか!?
ついてきたのはこいつだ
百秋坊だからといって  関係のない者を巻き込むな！
見どころのあるヤツに目ぇかけちゃ  いけねえってのかい!?　え!?
熊徹おいっ！  蓮わっ…
百秋坊なんとむちゃくちゃな
そこまでして跡目の座が欲しいのか
いやいや あいつはただ  猪王山とのケンカに勝ちてえだけよ
なんのこたあねえ
確かに
宗師となり神様に出世するなど  さらさら興味ないだろう
多々良仮にあいつが転生しても  せいぜい九十九神がいいところさ
便所の神とかタワシの神とかな
気の毒なのは あの人間の子供だ
熊徹と一緒にして大丈夫だろうか？
さあね 俺ぁ知らね
百秋坊うーん…
蓮あ…
蓮弟子ってなんなんだよ
熊徹俺がこれから  食わしてやろうって言ってんだ
蓮別に頼んでねえよ
熊徹ここで寝ろ
ただし  俺はメソメソするヤツは嫌えだ
泣いたらすぐ放り出す
蓮泣かねえよ  熊徹そうこなくっちゃな
だからって あんたの弟子に  なった覚えはないからな
熊徹じゃあなぜついてきた？
なぜって…
言わねえでも分かるぜ  行くところがねえことぐらい
蓮同情してんのか？
バカヤロ！　んなこたあ  一人前になってからほざけ
おめえはどのみち  一人で生きてくしかねえんだ
まだ名前を聞いてなかったな
言わない
熊徹は？  蓮個人情報だから
あ～！　なら年は!?
きゅう… ヘヘヘヘ
じゃあ おめえは今から“九太”だ
なんであんたが名前付けるんだよ
熊徹いいか 九太だからな
さて俺はもう寝るぜ 九太
蓮ハァ～…
蓮の母蓮
蓮の好きな  ハム入りオムレツ作ったよ
冷めないうちに食べよ
うん
あ…
すすり泣き
あくび
ん？
フン 逃げたか
どうせそんなこったろうと思ったぜ
ふわ～… ああ
おっ！
ヒヒヒヒ…
いやがった いやがった
蓮んー…
蓮わわっ!?  チコキュウ！
フライパンをたたく音
フライパンをたたく音
フライパンをたたく音
うわ…
飯だ
蓮やめろ～！
フライパンをたたく音
熊徹まだ怒ってんのかよ  チコキュ？
ちょっとふざけただけだろ  機嫌直して食えよ
産みたて卵だ  生で食わねえともったいねえ
それとも腹減ってねえのか？
蓮減ってるよ！  熊徹なら食え！
蓮生の卵なんか！  熊徹あ？
生臭くて食えるか
普通に食うだろ!?  見てろ！　オラーッ
どうだ！  蓮バカじゃねえ？
熊徹なんだとコラァ！  蓮わっ！　汚え！
弟子は好き嫌い禁止だ！
俺はあんたの弟子じゃねえ！
うるせえ 食え！
イヤだね！
どうしても食わねえつもりなら…
どうすんだよ
口ん中に放り込んでやる！
やめろ熊徹 優しく扱え
分かったろ 熊徹
そんな小憎らしいガキ  とっとと突っ返してこい
あれ？　どこ行った？
あんたなんか大っ嫌いだ！
待てコラ！　九太！
多々良･百秋坊九太？
熊徹おっとっと… おい！
誰がお前なんかの弟子になるか！
熊徹待て コノヤロ！
あっ！　ん…
熊徹うおっとっと！  どこ行った!?　ええい！
蓮出口… 出口は…
ハァ…
あっ
売り子お待たせ
二郎丸兄ちゃん 食べる？
そっか じゃオイラ人で食べよ
まずはミカンから
あーん…  蓮あああ…！
二郎丸やっぱやめた
最初はさくらんぼにする
あーん…  蓮ああああ…！
一郎彦見ろ 二郎丸！
父上だ  二郎丸え？　父ちゃん！
猪王山一郎彦 二郎丸  稽古に励んでいるか？
二郎丸･一郎彦はいっ！
父上 私にも稽古をつけてください
もちろん すぐにでも
マネージャー師匠  猪王山うむ
時間を作るから  もう少し待っていてくれるか？
えー また？
はいっ！
すまぬな… ん？
熊徹！
えっ!?　あ…
おう 猪王山
貴様も久方ぶりに  弟子を取ったそうだな
ああ それが早速  どっか行っちまってよ
見かけなかったか？  こんなちっこいガキなんだが
子供？  お前自身が子供のようなのにか？
ちっ うるせえなあ
これは人の子の  父親としての意見だが
なんの経験もないお前には  とても保護者は務まらん
熊徹ああそうかい
俺はこうだといったん決めたら  それ以上 曲げねえ性分でね
それより九太だ  まったく すばしっこくてよ
人間のガキっていうのは…
人間だと？　おい 弟子というのは  人間の子供のことか？
師範代師匠！  猪王山あっ
いってえ！　放せ！
バケモノ人間？  バケモノなぜ我らの世界に…
人間… あれが？
なんで人間なんかがいるんだ？
おお 九太！
猪王山待て 熊徹  悪いことは言わん
あの子供を  元の場所に捨て置いてこい
なんだよ 人間の匹や匹ぐれえ
お前や皆は知らぬかもしれぬが
なぜ我らバケモノと人間が  棲む世界を異にしているか
人間はひ弱がゆえに  胸の奥に闇を宿らせるという
もし闇につけ込まれ  手に負えなくなったら…
闇？　ヘッ
あいつの中にそんなものが  いるようにゃ見えなかったがね
聞け！　これは  お前一人の問題ではないのだ！
俺の弟子をどうするかは  俺が決めんだよ！
いいか 警告するぞ！  渋天街の皆のためにもやめろ！
どよめき
皆のため？
もう新しい宗師にでも  なったつもりか？　猪王山よ
何？
なら 力ずくで止めてみろよ
なんなら跡目の決着  今ここでつけたっていいんだぜ
ハッ！
バケモノ  猪王山と熊徹の対決だ！
バケモノ待ってました！  バケモノ場所を空けろ！
バケモノ  新しい宗師が決まるの？
バケモノもっと下がれ！  バケモノすっげー！
熊徹 落ち着け！
いいぞ やれやれ～！
強面俺 猪王山  強面俺も猪王山
俺も猪王山
それじゃ  賭けになんねえだろ！
やれやれ
一郎彦父上  猪王山下がっていろ
バケモノ  なんだ あの熊徹の態度
バケモノ礼儀を知らんのか
バケモノ  バカにしてんのか コラ！
バケモノ猪王山を見習え！
ブーイング
二郎丸おい！  一郎彦作法にのっとれ！
あいつに作法なんてあるかよ  百秋坊あのバカ
この場の全員を敵に回しおって…
これから斬り合いになるの？
師範代刀を抜くのは  宗師様が禁止した
みんな鍔と鞘を紐で結んで  抜けないようになってる
へー そうなん…
だっ！  師範代うわっ！
ま… 待て コラ！　どこ行った!?
歓声
バケモノやるな 熊徹も
バケモノすげえ！
ハハハハ！
何をやっとるんだ バカめ！
多々良ありゃ  あいつなりの挑発よ
蓮ううっ… あっ
熊徹フッ！  フッ フッ フッ フッ！
おりゃ！　はっ うりゃ
バケモノおお～！  バケモノさすが猪王山！
今と同じことをやる…？
フフフ…
うがっ！  蓮あっ…！
熊徹うう…
うわっ！
一郎彦やった！  百秋坊バカめ！
クソ～ッ！
うわっ  蓮ああ…
歓声
猪王山ん？
熊徹ううう…  おっとっとっと…
まだまだ！
蓮ああ…！  一郎彦父上！
案ずるな
バケモノたち  はっけよ～い！　のこった！
猪王山むっ おお…
うう…
うりゃ～！
バケモノキャーッ！  バケモノよけろ！
バケモノ  猪王山が追い込まれてる！
バケモノ  勝負は決まってしまうのか？
熊徹ぬあああ！
うおおお！
猪王山うっ…！
女の子猪王山 頑張れ！
バケモノ猪王山！
バケモノたち  猪王山！　猪王山！
猪王山！　猪王山！
猪王山！　猪王山！ 猪王山！　猪王山！
猪王山！　猪王山！ 猪王山！　猪王山！
蓮誰も…  誰もあいつを応援してない
あいつ 一人ぼっちなんだ
バケモノたち  猪王山！　猪王山！
猪王山！　猪王山！  猪王山うおおおお！
熊徹ぬ…!?
猪王山うおおおお！
熊徹ぐあっ！
歓声
クソッ！
まだやる気か？
おめえに勝つまでやるぜ！
もうやめとけ
なんの…！
まだまだっ！
バケモノたち猪王山！
猪王山！　猪王山！  猪王山！　猪王山…！
打ち合う声
打ち合う声
うがっ！
やっちゃえ 父ちゃん！
ぐあ！
多々良ああ…  百秋坊熊徹…
うわっ！
負けるなっ！
うっ… うっ あ…
バケモノ誰だ…？
バケモノ  熊徹を応援するヤツがいるとは
バケモノ誰 誰？  バケモノ何？
負けるな！
きゅう…
百秋坊･多々良ああっ！  一郎彦決まった！
宗師そこまで
あっ… 宗師様
宗師何をしておるか  試合には早い
わしはまだ  なんの神になるか決めておらぬ
宗師様 人間を引き入れた熊徹を  罰してください
ふむ
しかし罰といっても こやつは  おぬしがのしてしまったではないか
誰が… なんと言おうと  九太は俺の弟子だ…
ほほう 覚悟はあるようじゃな
例外を認めるのですか!?
気の毒だが  熊徹に責任など取れない！
宗師責任はワシが取る  猪王山おおっ
弟子を取れとたきつけたのは  このわしじゃからの
ですが もし闇を宿したら！
宗師何もヒトの全てが
闇に飲み込まれるわけでも  あるまいて
しかし…！  どうしてそう熊徹に甘いのですか!?
宗師話は終わりじゃ  かいさーん
猪王山熊徹  宗師様の寛大なお心に感謝せよ
うう… うっ う～…
クソッ！　うおお～！
蓮あんた 強いな
何見てたんだ おめえは
蓮もし あんたといて  ホントに強くなるんなら
俺 あんたの弟子に  なってやってもいいぜ
熊徹フン  どうせまた逃げ出すんだろ
これ まだ賞味期限あるよな
オエ～ッ！　う… うめえ…！
はぐっ… オエ～ッ！  熊徹ヘヘ… ヘヘッ
よーし 九太！　しっかり  鍛えてやるから覚悟しとけ！
ハハハハハハ…！
オエ～ッ！
熊徹ワッハッハッハッ…！
百秋坊お？
ほう よく似合うぞ 九太  熊徹うるせえ！
フン… 今からやるのを見てろ
九太あ…
熊徹フン！  九太わあ…
フン！
ああ～…
見事 見事！
熊徹分かったか  分かったらやれ！
あ… やれって…
九太 頑張れ
えいっ！　やあっ！　えいっ！
あっ！  多々良ハハハハ…
やあっ！　やあっ！
やあっ！　イッタ… タタタ
タッ… あ…
やあっ！  熊徹やめろ
九太やあっ！  熊徹やめろ！
ど… どこを直せばいい？
ホッ 直すだってよ 笑かすぜ
しっ… しかたないだろ  初めてだし
ハハハハハ！  初めて！　僕初めて！
ハハハ ヒャハハハ！  熊徹ええい 黙れ！
百秋坊  ただやれと言ってやれるものか
ちゃんと一から説明してやれ
熊徹説明？  百秋坊それが師匠の務めだろ
しかたねえ  まずはだな 剣をグ～ッと持つだろ
そんで ビュッといってバーンだ
な？
え… そ… それだけ？
いや だから グーッと持って  ビュッといってドーン！
な？
グ… グーッと？
いや だからグーッと！
九太グ～ッ  熊徹いや 違う違う
グイ～ッ！　だ！
九太グ… グイ～？  熊徹違う違う違う違う
グゥエ～ッ！　だっ！
九太グ… グゥエ～？  熊徹違う違う違う違う違う
ギュエエ～ッ！  九太ギュエエ～！
熊徹ギョエエ～ッ！
九太ギョ ギョエエ～！  熊徹違う！　違う違う違う！
全然違う！  ったく勘の悪いヤツだなー もう
う～… やってられるかっ！  熊徹何!?
九太そんな教え方で  できるわけないだろ！
熊徹つべこべ言わずにやれ！  九太イヤだ！
熊徹やれ！  九太イヤだ！
あ～ クソッ！
九太は初心者だ
もっとかみ砕いてだな…  熊徹ああ 分かったよ！
じゃあ懇切丁寧に言ってやる！
胸ん中で剣を握るんだよ！  あるだろ 胸ん中の剣が！
九太は？　そんなもんあるか
胸ん中の剣が重要なんだよ！
ここんとこの！　ここんとこの！  分かったらやれ！
やれ！
ちっ！
百秋坊どこに行く？
なんだあいつ  どなり散らすばかりで
熊徹 待て 熊徹
フン 何が胸の剣だ バーカ
やっ やっ…  多々良おめえよ
もう里に帰んな  九太え…
弟子っつったら  年や年の修行はザラだ
そんな生っちょろい覚悟で  務まるかよ
ただ食っていきてえだけなら  人間の世界で面倒見てもらえ
ここにゃお前の居場所なんかねえ
分かったら自分からうせろ
あいつは？
さてね ～日  いないようなことを言ってたが
教えて 弟子って何をやるのか
百秋坊まずは掃除 洗濯 炊事…
急にどうした？　きのうのことか？
九太別に
百秋坊のせきこみ
ほっとけ あいつは  すぐ頭に血が上るたちだが
翌日には  すっかり忘れてケロッとしている
こっちが気に病むだけ損だ
九太だから違うって
それじゃシワになる  もっと振りさばいて
九太あ…
洗濯物を振る音
ふむ…
店主人間に  物を売るのは初めてだよ
九太そうですか
店主いつまでいるんだい？  九太さあ
店主なんだい 無愛想だね
店主ったく しょうがないね  人間ってのは
一郎彦フッ！　ハッ！　フッ
女の子たちわあっ！
拍手
女の子たちの話し声
一郎彦ん？  二郎丸人間 コノヤロ！
怪獣 コノヤロ  九太うっ！
父ちゃんが言ってたの  聞こえたんだ
人間は  そのうち手に負えなくなるって
男の子たちへーっ
オイラが今のうち退治してやる！
やめろ 二郎丸
兄ちゃん
こんなひ弱なヤツが  怪獣になどなるものか
今度 弟がひどいことしたら  僕にお言い
しかってやるから
二郎丸告げ口なんかしたら  承知しねえぞ！
一郎彦もうよせ 二郎丸
二郎丸オイラ 弱いヤツを見ると  ムカッ腹が立つんだ
おい 兄ちゃんは強えぜ
仙人みたいに  触らずに物を浮かすんだ
ねえ あいつに見せてやってよ
ダメだ  力は見せびらかすためじゃない
優しさのためにあると  いつも父上が言っているだろう
僕はまだ子供だけど  しっかり修行して
いつか父上のような  長い鼻と大きな牙の
立派な剣士になるんだ
俺もなる！　父ちゃんみたいに  かっこいい剣士になる！
一郎彦行くぞ  二郎丸うん
こんなひ弱なヤツ… か…
クソッ
あ～… ん？
なんだこりゃ!?　誰だ  勝手に片付けたのは!?
お前の弟子だが
余計なことするな！
あ？　なんだ その傷は？
熊徹ヘッ 情けねえ
やられっぱなしで  恥ずかしくねえのかよ
あーあ ったく
確かに俺は弱いよ 情けないよ  言うとおりだよ
分かりゃいいんだ
じゃあ俺も言わせてもらうけど  あんたはどうなんだよ
熊徹あ？  九太あいつは早起きだ
あんたは昼まで寝ている
あいつは忙しい あんたは暇だ
暇なくせになんにもしてねえ
あいつって猪王山のことか？
九太あいつは忙しいのに丁寧だ
あんたは暇なくせに  雑でいいかげんだ
何が言いてえ？
九太あんたがあいつに  勝てない理由がよく分かったぜ
ぐっ…
なんだと この野郎！
コラ！　もっぺん言ってみろ！
九太何度だって言ってやるぜ！  あんたなんか最低だ！
落ち着け 人とも
熊徹何様だ てめえ  師匠に向かって！
九太師匠なら師匠らしくしろ！
熊徹何ーっ!?
九太ちょっとしたことで  頭にくる！
熊徹おいっ！  九太すぐに無理だと投げ出す！
熊徹意見しようなんざ  いい度胸じゃねえか！　だがな！
弟子は黙って  言うこと聞いてりゃいいんだ！
九太やだね！
あんたの言うこと聞いてたら  バカがうつるぜ！
熊徹黙れ この野郎！
九太うるせー バーカ！  百秋坊許してやってくれ 九太
不器用すぎる男なんだ  大目に見てやってくれ
不器用すぎる男なんだ  大目に見てやってくれ
多々良おー熊徹 外行こうぜ　な？
多々良おー熊徹 外行こうぜ　な？
多々良おー熊徹 外行こうぜ　な？
熊徹やめろ 放せ 放せ！
熊徹やめろ 放せ 放せ！
熊徹やめろ 放せ 放せ！
外行こう なっ どうどうどうどう…
外行こう なっ どうどうどうどう…
熊徹クソッ！  クソッ！　クソッ！
俺にしてみたら  精いっぱい やってやってんだよ！
なのに なんなんだ あの野郎！
多々良もう懲りただろ？  さっさと放り出しちまいな
熊徹だいたい俺は暇じゃねえ！
薪 割りや左官や  茶摘みのバイトで稼いでんだ
あいつの分まで余分にな！
多々良  もうやめちまえ それがいい
熊徹なのになんで あんな  言い方されなきゃなんねえんだ？
そう思うだろ!?
ごもっとも
前みたいな独り身がいかに気楽か  よく分かったろ？
いいぜ 独り身は 責任もねえし  めんどくさいこともねえし
本当のこと言われて  腹を立てることもねえし…
熊徹うっ  多々良おっ 口が滑った
うおおおっ！  フッ フッ フッ フッ…
宗師夜遅くまで稽古とは  感心じゃぞ 熊徹
熊徹宗師！
自ら努力する姿を弟子に見せて  学ばせるのもよいことじゃ
熊徹うっ… は はい…  そう思いまして…
よろしい 褒美にこれを授ける
熊徹なんすか それは？
宗師紹介状じゃ  熊徹紹介状？
宗師弟子を連れて  諸国を巡る旅に出よ
これを持てば 各地の宗師に  すぐにでも面会できる
熊徹で ですが…
宗師名だたる賢者たちじゃ
真の強さを知る  手がかりがつかめるであろう
しかし… あっ！
宗師では よい旅をな～  熊徹おっ おっ？
多々良あーあ
ガキをほっぽり出す  いいチャンスだったのに
宗師様の言いつけじゃ断れねえな…
熊徹遅いっ！
九太う～… わわわっ！
九太ハァ… ハァ…
熊徹遅いっ！  九太わっ
遅い！　遅い遅い遅い！
クッソー！
飯ぐらいゆっくり食えよ お前ら
百秋坊  おそれ多くもお尋ねいたします
強さとはなんぞや？
賢者わしは  腕っぷしは強くないが
ほれ 幻は作り出すことができる
あなどるな 幻は  時として真実よりもまことなり
これすなわち…  九太すなわち…？
人わっ！
賢者強さなり ホホホホ…
ケッ！
百秋坊強さとは？
賢者そんなものを求めて  何になる？
え？
賢者わしは念動力を  少々たしなむが
いくら強さを誇っても  勝てぬものがあってのう
それすなわち…  九太すなわち…？
賢者おぬし 済まんがのう…  九太は？
その 腰をもんでくれんかのう
腰痛に念動力は効かぬゆえ  イテテテ…
ケッ！
賢者強さ？  それをわしに問うのは筋違いじゃ
わしはただ 雨の日も風の日も  石のようにここに座っておるだけ
なぜです？
時を忘れ 世を忘れ  自分自身をも忘れ
現実を超越するため すなわち…  九太すなわち…？
あ…
百秋坊石になってしまわれた…
フンッ
賢者強さ？
わしゃ達観などせぬ
誰よりも早く獲物を釣り上げ…
あ～ん
世のあらゆる物を  味わった者勝ちじゃよ
スキあらばむしゃぶりつくがよい
うーん これすなわち…
百秋坊･九太すなわち…？
賢者スキあり！  百秋坊･九太うわっ
多々良うわっ!?  賢者あ～ん
安心せい 客は食わぬ
あくび
熊徹ほら見ろ
たわごとを聞いてたら  自分を見失うだけだ
多々良食われて  自分自身も失うところだったぜ…
九太強いって  いろんな意味があるんだな
どの賢者の話も面白かった！  熊徹は～ん
じゃ机にちょこんと座って  お勉強でもしてろ！
九太ああ そのほうが  よっぽど有意義だね！
少なくとも どっかの誰かみたいに
ビューとかギョエーとか  言わないからな！
熊徹意味なんか  てめえで見つけるんだよ！
九太説明できないくせに！
熊徹おめえの勘が  悪いだけだろ！
九太あんたの教え方が  悪いんだろ！
百秋坊お前たち  いがみ合う体力だけは尽きないな
多々良勘弁してくれよ  疲れてんだから
百秋坊ん？
眠れないのか？
俺 才能ないのかな？
気にしてるのか？
勘が悪いって…
私はそうは思わないな
洗濯も掃除も  最初は何も知らなかったのに
ちょっと教えたら  すぐにコツをつかんだ
素直で働き者で  もの覚えも早い
でも…　あ
百秋坊  問題があるのは熊徹のほうだ
あいつの技を見ろ めちゃくちゃだ
つまり独創的だ なぜか？
あいつには親も師匠もいない
え？
あいつは自分一人で強くなった  強くなってしまったんだ
それがあいつの才能であり不幸だ
誰の言うことも聞かないかわりに  誰かに適切なアドバイスもできない
そうだったんだ…
しかしたまに  うむ なるほどと思うことがある
何か分かるか？
意味は自分で見つけろってこと？
百秋坊そう…  一理あると思ってな
熊徹どうやって教えていいか  分かんねえよ
多々良天下無双の熊徹様が
あの憎たらしいガキに  そこまで こだわるとはね
そ そんなんじゃねえ
ま 憎たらしさじゃ  ガキのころのおめえも負けてねえ
弱 えくせに口だけ達者でな
熊徹あんときゃ  ロクな師匠がいなかっただけだ
多々良宗師様以外  誰もおめえを相手にしなかった
言うことを聞かない  面倒なヤツだって
すぐにサジ投げられてた
クソッ！  思い出しても腹の立つ最低な連中だ
多々良まったくだ  今のおめえそっくり
うっ…
ま 俺はあんなガキ さっさと  いなくなれと思っちゃいるが
もしこのまま師匠を続ける気なら
ガキのころの自分が  本当はどうしてほしかったかを
ちゃんと頭っから  思い出してみるんだな
じゃ おやすみ…
キュッ キュッ
キュッ
“意味は自分で見つける”か…
ハァ～ 分かんないなあ～
あ？
キュッ キュッキュッ
キュッ キュッキュッ
今のチコのまね
キュ～？
え？　ダメ？
アハハハハ ハハハハ…
蓮の母  なりきる なったつもりで
九太え？
今の お前？
なりきる…
なりきる…
熊徹むっ むっ
九太あっ
あくび
あっ
あくびのまね
熊徹ん？  九太ハッ！
熊徹う～ん…
何やってんだ 俺…
熊徹フンッ！
せめて足だけでも…
うわっ…
ん？　ん…
ム～ッ ハッ！　ハッ！　おりゃ！
ム～ッ ハッ！　ハッ！
おりゃ イテテテ…
熊徹ん!?  九太ハッ！
なんだ？　何やってんだ？
蓮の母  なりきる なったつもりで
ぐっ…！
あ？
はなをすする音
はなをすする音
お…？
うーん…  九太うーん…
んっ んっ んっ んっ
んっ んっ んっ んっ
熊徹フン！  九太あっ
あっ
熊徹･九太うーん…
熊徹ハッ！  九太あっ！
熊徹ほっ ほっ ほっ ほっ  九太よっ よっ よっ よっ
熊徹ほっ ほっ ほっ ほっ  九太よっ よっ よっ よっ
多々良 何やってんだ お前ら
バカにしてんのか!?
してねえよ！
熊徹じゃあなんだ!?  九太なんでもいいだろ！
熊徹フン！
うーん…
うーん…
うっとうしいんだよ！
九太あっ… う～
あれ？　どこ行った
なんのつもりだ ったく
まるで親ガモと子ガモだな
俺はカモじゃねえ
子が親をまねて育つのは当然だろう
俺は親じゃねえ
九太は一から  お前に習うつもりなんだよ
親を追う赤ん坊のように
赤ん坊？
熊徹フン
フン フッ フッ
九太あっ！
熊徹フフフ…  百秋坊ふむ
熊徹め まんざらでもない様子だ
まねされて うれしくない親は  いないというが 果たして…
おい ガキ  いつまで茶番を続ける気だよ
まねっこで強くなるなら  苦労はねえぜ
熊徹おい 邪魔すんな
は…？　おめえ  うっとうしいってあれほど…
熊徹いいから あっち行け！
おいおい いつからあいつは  人が変わっちまったんだい
さてね 素直な弟子が  かわいくなったんだろう
ヘッ あの野郎 そんなタマじゃ…
マジでか
熊徹ほい  多々良おう 分かったよ
これでどうだい！  熊徹おっ きた～！
多々良ちょっと  タンマタンマタンマ
熊徹タンマなし
多々良ちょっと待て待て  ちょっと 返せ…
熊徹待たねえ
多々良  ちょっと もう回やらしてくれ
あれ…？
見てないのに…
分かる…
分かる…！
熊徹ガハハハハ…  多々良クソ～！
だー チキショー！
熊徹ハハハハ…！
試すか
熊徹うーん…
百秋坊ん？
熊徹イテッ！　イテッ！
イテッ イテッ！  百秋坊どうした 九太？
何しやがる！　 やめろ やめろ！
ん？
おっ おっ あっ…  多々良え？
どうなってんだ？  百秋坊九太 お前…
九太ずっと足だけ見て  まねしてたら
なんとなく  次の足が分かるようになった
なんとなく  次の足が分かるようになった
多々良ほお～
何？　ふざけん… な～！  あっ！
こりゃ てえしたもんだ 九太！
初めておめえに  感心させられちまったぜ！
熊徹 おめえも九太に習うがいいぜ
習うだと？
なぜ俺が！
九太教えてやってもいいぜ  熊徹あ!?
九太その代わり…  熊徹あ…？
剣の持ち方とか パンチとか  全然分かんねえから…
教えてくれよ
イテッ！
フフフ
クソーッ  もっとちゃんと教えろ！
イテッ！
九太相手をよく見て合わせる  熊徹イテッ！
九太合わせる  熊徹イテッ！
熊徹のヤツ 周りのことにゃ  お構いなしの自分勝手様だからな
相手に合わすなんざ  一番苦手なことよ
人で強くなったむくいだ
イテッ！
相手に合わせるんだよ
やってるよ イテッ！
できてないだろ
偉そうに この…！
もっとちゃんと教えろ
熊徹･九太ハッ ハッ ヤッ！
ヤッ！
うっ つ～っ！
おりゃあ！
クッソーッ
二郎丸の友達  フッ ウッ わあっ！
二郎丸の友達わあっ！
一同わあっ！
調子に乗るなよ～！
強面俺 二郎丸  強面俺 二郎丸
強面俺も二郎丸
二郎丸オラオラオラオラ！
ええいっ！　オラ！　だあっ！
九太ハッ ハッ！  二郎丸ハッ ハッ！
九太･二郎丸  オラオラオラオラ…！
うぐっ！
二郎丸の友達たちわ～！
二郎丸わっ！  強面たちあっ…！
二郎丸の友達たちおおっ！
お前 すげえな
え？
二郎丸オイラ  強いヤツが好きなんだ
今度 うちに遊びに来いよ
うまい菓子いっぱいあるぞ  だから遊びに来いって
ヤアッ！
やった！　あ…？
おりゃあ！
クソーッ！
お前ら  ゆっくり食えっつってんだろ
勝った！　洗いもんしとけよ！  九太クソッ！
百秋坊ずいぶん背が伸びたな
九太そうかな？　百さん
多々良え!?  九太多々さん
いつの間に!?　マジかよ
猪王山ほう…  まともな形になっている
宗師そのようじゃ
人間の子供を  よくぞあそこまで
はて おぬしでも気付かぬか？
は？
より成長しておるのは  熊徹のほうじゃ
洗練されてキレが増しておる
確かに！
どちらが師匠か分からぬの
フォッフォッフォッフォッ…
九太 お前 いくつになった？
そうか ならお前は今から十七太だ
九太で結構だ
若者熊徹師匠！
どうか俺を弟子にしてください！
俺も九太さんみたいに  強くなりたいっす！
よーし なかなかいい覚悟だ！  若者ありがとうございます！
じゃあ あの列並んで  若者え？
多々良最後尾で  口利き料を準備して待つがよい
どいつもこいつも鼻たればっかりで  モノになりそうもねえなあ… ん？
自分の稽古は自分で決める！
いいや 俺が決める！
九太はもう大人だ  大人扱いしてやれ
こいつを!?  毛も生えてないツルツルのくせに！
毛ぐらい生えてる！
どこが生えてんだ!?
おいおい…
勝った！　じゃあな！
待て！　話は終わってねえ！
九太洗いもんしとけよ！
熊徹待てコノヤロ！
二郎丸ん？  よお 九太！　うち寄ってけ！
九太あとでっ！  二郎丸あっ
熊徹コラ 待て！
大したもんだぜ 九太は
おかげで熊徹庵は大繁盛
うちの見廻組も  ウカウカしてられないって
父ちゃんが…
一郎彦熊徹？　フン  あんな半端者と父上を比べるな
ん？　どした？　兄ちゃん
一郎彦あ… なんでもない
おっと！　どこ行った！
ええい！
九太ハァ ハァ ハァ ハァ…
ったく あいつ しつこいんだから
チコキュッ
あ… あれ？　ここは…
九太かんじんの…  などを… にして…
くっつけて… るのだが…
その… の… は…
の… ながく… い… から…
ねえ
これ なんて読む？
少女“くじら”
ああ クジラか
携帯電話の着信音  高校生たちの笑い声
高校生俺言ったじゃん！
高校生言ったっけ？  高校生知らねーよ
高校生もう うるさい～！  もしもし？　切れた
高校生たちの笑い声
高校生何？  少女騒ぐなら外に行きなよ
高校生外なら何してもいいの？
それはあなたたちの自由でしょ？
高校生行こ
高校生たちの笑い声
あ…
高校生こいつ 年のときから  うざくてみんなに無視されてんの
高校生へー じゃあ  何やってもいいよね
高校生おい 逃げんなよ！
少女あっ！　やめて
高校生外なら  何してもいいんでしょ？
高校生  誰にも迷惑かけてませんから
高校生ひでーな  高校生ハハハハ…
高校生動かない
あ～ 見てた？  いや ちょっとトラブルでさ
なんも見てねえよな なあ！  クソが
高校生なんだよ その顔
高校生  何 あいつの格好 ダサッ！
アハハハハ…
殴る音
高校生行こ…  高校生うん
うめき声
少女進学校は  みんな仲よしなんてウソだよ
暴力はよくない
でも ありがとう 助けてくれて
九太別に助けてない
少女助けてくれたじゃん
ねえ これなんて読む？
え？
九太なんにも知らないんだ  小学校から学校行ってない
ホントに？
じゃあ その本にある字  私が全部教える
ホント？
少女うん 私“かえで”
木に風って書いて 楓
俺は… 蓮
蓮って字は…
楓あ… 草冠に連なる
そう
蓮君 フフッ
いびき
熊徹ハックション！
フゥ…
Break on through to the…
熊徹九太！　九太！
九太うるせえ！
熊徹遅いっ！  九太どなるな！
熊徹九太！
とっくに出かけたぜ
ここのところ  忙しくしているようだが
なんにだ!?
楓主人公は
自分の片足を奪った  憎いクジラに 復讐 しようとしている
でも実は 主人公は自分自身と  戦っているんじゃないかな？
九太自分自身？
楓つまり クジラは  自分を映す鏡で…
九太鏡…
楓すごい集中力
この調子ならすぐに  私の参考書の問題も解けるかもね
九太楓の教え方がうまいんだ
ホント？
九太師匠にはちょっとうるさい  俺が言うんだ 間違いない
師匠さんって  育ててくれた剣道の師匠さん？
九太ダメ師匠  楓フフッ 仲いいんだね
九太まさか  どなり合ってばっか
楓いいな うらやましい
九太なんで？
楓私…  親とケンカしたこともない
九太え？
親の幸せのために私がいる
幼稚園から受験して
父さんと母さんが望むような成績を  死にもの狂いで取って
なのに人とも  私の気持ちなんて知らない
気付いてすらいない
でも分かってる
私は私自身で私を見つけなきゃ  本当の私になれない
だから今は  つらくても必死で勉強して
学費免除されるくらいの成績で  大学に受かったら 家を出る
それからは  自分のためだけに勉強して
自分の力で卒業して
そして 自分の人生を生きる
ハァッ！  誰かに初めて本音が言えた
うーっ すっきりした！
楓…
ねえ その本のことだけど
え？
楓私が教えるだけじゃ  限りがあるよ
もっとしっかりと読みこなす方法を  学べる先生が きっといる
どこに？
蓮君 大学行く気ある？
九太そんな…  楓受験するならサポートするよ
でも大学なんて 俺…
知らないこと  もっとたくさん知りたくない？
知りたい
楓“高認”
高等学校卒業程度認定試験  っていう制度があるのね
昔は“大検”っていって
高校に行ってなくても  大学を受験できる資格試験で…
職員無理でしょ  九太･楓え？
どんな学力か知らないけど
その年まで引きこもってたんなら  まずは夜間中学からでも始めたら？
楓あ ですが…
そんなに世の中甘いもんじゃないよ
万が一受かっても  保護者の援助なくて
学費どうするの？
奨学金だってよっぽどじゃなきゃ  今どき貸してくれないでしょ
楓あの… しかし…
よく分かりましたっ！
やっぱ無理だよ 大学なんて…
楓あ…  職員ごめんね～
なんでも相談して  特待制度のある大学も少なくないし
返済不要の企業奨学金も  紹介できるから
もちろん成績次第だけど…
あ… ありがとうございます！
ありがとう… ございます…
九太数学と理科も必修…  全く勉強してないけど…
任せて しっかり私が教えるから
呼び出し音
戸籍係高認受験のため  住民票が必要とのことですが
元の住民票は  職権で削除されているようです
九太やっぱり…
ですが 戸籍の附票に  記録が残っていますので
新しく住民票を登録できます
お父様の現住所の記載に  間違いがないか 確認してください
楓離れて暮らしてた  お父さん…？
九太どこにいるか  全然知らなかった
でも こんなに  簡単に分かるなんて…
楓会いに行く？
九太いきなり行っても  迷惑かもしれないし
もう忘れちゃってるかも  しれないし…
でも… でも…
なんて書けば…
子供お父さん ボール！  父親ハハハハ…
ほれっ！  子供うわっ
店員お客さん 忘れ物
男性  あっ ホントだ ついうっかり
どうもありがとう
店員どうも
九太あの！
男性はい？
俺のこと… 覚えて… ますか？
男性あ…
ああ…
ハハ…
九太やっぱり
すいません
子供たちの笑い声
男性蓮…
蓮なのか？
九太うおっ
蓮の父こんなに大きくなって  分かんねえよ…
どうしてたんだよ 今まで…
あ… その…  世話んなった人がいて… それで…
蓮の父よかった 無事で…  うっ…
すまなかった  今までなんにもしてやれなくて
父さん…
蓮の父のすすり泣き
楓そう… よかったね
九太父さん 母さんのこと  ずっとあとになって知ったんだって
行方不明の俺をずっと捜して
警察が諦めたあとでも  あちこち捜してくれてたって
楓そう…
楓の友達楓ーっ！
ねえ その人 楓の彼氏？
楓違うよ
楓の友達じゃ誰？  楓の友達どこの学校？
楓あっち行ってて！
楓の友達キャハハハ！
楓ごめん  九太ううん
これで俺も普通になれるかな？
普通？
九太普通のヤツみたいに  親と一緒にいて
普通に勉強したり働いたりして  普通に家に帰って普通に寝る
そんな生き方  ひょっとしたら俺にもあるのかな？
でも 迷ってる？
楓師匠さんのこと？
熊徹どこ行ってた
九太相談があるんだ  真剣に聞いてほしい
熊徹稽古はどうした  九太聞いて 実は…
熊徹サボっていいと  思ってるのか？
百秋坊聞いてやれ 熊徹
それより なんだこりゃ
お前の寝床にあった 説明してみろ
九太人間の学校に行きたい  熊徹あ？
他の世界を知りたい だから…
熊徹そんなことよりお前にゃ  もっとやることがあるだろ
強くなるのが  お前の目的じゃねえのか
九太強くなったよ  熊徹あ？　笑かすな
百秋坊熊徹  九太十分 強くなった
おめえのどこが  強いってんだ!?　あ!?
ハァ… あんたと話すと  いっつもこうなるよな
俺の話も聞かず  自分ばっか勝手にわめいて
言ってみろ！  いつ強くなったんだ!?
九太もういいよ
熊徹待て！　どこ行く！
もうつ話がある  父親が見つかった
そこへ行く 今決めた  熊徹あ… あ…
待て！　待て！
行くな！
九太どけよ  熊徹行かせねえ！
あっ！　うわっ！　うっ…
行くな！
九太！　九太～！
楓迷ってたの 解決した？
しなかったんだ
関係ないよ もう
これから父さんと会うんだ  会ったら解決する
楓無理してない？  九太なんで俺が
きょう ずっと図書館にいる  何かあったら来て
熊徹違う！
違う違う違う違う！  弟子すみません
熊徹分かるだろう  勘のいいヤツなら！
弟子すみません
熊徹  なんでも謝ってんじゃねえよ！
弟子たちすみません！  熊徹もういい！
ったく どいつもこいつも…
この期に及んで父親が現れるとはね
本当に帰ってこないつもりかね？
多々良  帰ってくるわきゃねえだろ
百秋坊ふむ…
九太がいないと  熊徹は元のダメ男に逆戻りだ
いや もう既に…
熊徹うるせえ！  多々良わっ！
何しやがんだ 危ねえな！
百秋坊あんなヤツでも
今まで九太の  親代わりのつもりだったんだよ
多々良あいつが？
熊徹クソッ！
うーん…
蓮！
きょうの晩飯 ハム入りオムレツ
作って一緒に食おう！
それはそうと  今までお世話になった人のこと
もっと詳しく教えてくれないか？
え？
ご挨拶しなきゃ  それで ちゃんとお礼をして
それから人で一緒に暮らそう
ちょっと待って
蓮の父ん…？　当然だろう？
九太だって…  急に埋まんないよ 時間
蓮の父そっか… つい…
そうだよな 大人の流れる時間と  子供の流れる時間は違うもんな
俺には  母さんや蓮と過ごしていたのが
いまだに  ついきのうのことみたいなんだ
きのう…
蓮の父せいて悪かったな
少しずつやり直そう
今までのつらいことは全部忘れて  これからは前を向いていけるように
九太やり直すって 何を？
え？
なんでつらいって決めつけるの
父さんは俺の何を知ってるんだよ！  蓮の父蓮…
なんにも知らないくせに  知ったようなこと言うなよ！
蓮 俺は…
九太知らないの当然だよな  俺 なんも言ってないし…
ごめん きょう行くのやめとく
蓮の父飯は？  九太いい
蓮！　これからどうするか  蓮が決めればいいよ
だけど忘れないで！
俺にできることは  なんでも全力でする！
だから…
蓮！
九太なんなんだ 俺は
なんで父さんに  あんなこと言っちゃうんだ？
行くな！
九太クソッ！  なんであいつなんかが…
やり直そう
九太クソッ！
行くな！
クソッ！　分っかんねえ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
あれは…
影ダイキライ…
ダイ… キライ… ダイ… キライ…
昔の俺…？
穴… ハッ!?
消えた
あっ ハッ…
あ… あぁ…!?
ああっ… うわっ
あっ あっ…
うわ～！  うわっ うわっ うわっ うわ～！
ハァ… ハァ…
うう… ハァ… ハァ…
楓蓮君？
すごく怖い顔 蓮君じゃないみたい
九太教えてくれ  俺は一体なんなんだ？
人間かな？  それともバケモノかな？
楓バケモノ？
それとも… 醜い怪物かな？
楓何言ってるの？
九太教えてくれ  ねえ… 俺は…
蓮君 普通じゃない
俺は一体… 俺は…！
楓んっ
あ…
私も時々どうしようもなく  苦しくなることがある
どうにでもなれって
何かが胸の中から  噴き出してしまいそうになる
蓮君だけじゃない 私だけじゃない
きっと みんなそう
だから大丈夫
だから… 大丈夫…
あ…
ありがとう 落ち着いた
頭冷やす
あ… 待って
小さいころ  好きだった本のしおり
私 これにずいぶん助けられたの
もし自分で危ないって思ったり  さっきみたいな気持ちになったら
思い出して お守り
九太  なんだ!?　どうなってるんだ？
二郎丸九太！
うち寄ってけよ！
ヒグラシの鳴き声
二郎丸宗師様が  突然日にちを決めたもんだから
街じゅう大騒ぎさ
九太日にち？
二郎丸の母ゆっくりしてってね
ありがとう 母ちゃん
あしたは オイラの父ちゃんと  お前の師匠の決着の日だよ
新しい宗師を決める試合の…
まさか知らなかったのか？
実はちょっと もめててさ  気まずくて しばらく会ってなくて
そっか…
でも オイラも  父ちゃんの顔見てないぜ
ずっと稽古で忙しいからな
寂しいけどしょうがない
お前もお前の師匠が負けたら  イヤだろ？
なら 気まずいなんて言ってないで  応援しようぜ
ああ…
どっちになっても  オイラたちは友達だ
もちろん
二郎丸いい試合になるといいな  九太ああ
九太･二郎丸ヘヘヘ…
一郎彦二郎丸
兄ちゃん
一郎彦あまり引き止めて  九太に迷惑をかけてはいけないぞ
ほら もうヒグラシが鳴いている  僕が玄関まで送っていこう
ヒグラシの鳴き声
ヒグラシの鳴き声
ありがとう じゃあ…
一郎彦ふっ！  九太うっ！
うっ うっ…！
一郎彦何がいい試合だ
蹴る音
蹴る音
蹴る音
勝敗など…  はなから… 決まっているだろ！
人間のお前や…  熊徹みたいな… 半端者は…
半端者らしく… 分をわきまえろ！
ううっ う… 一郎彦…
うう… あ…
なぜ 俺と同じ…？
なぜ…
歓声
バケモノあんた  どっち応援してんの？
バケモノえー どっちかなー
強面俺 猪王山  強面俺 熊徹
俺は… ああっ 悩む！
わしは悩んだ！　この年  悩んで悩んでまた悩んだが
ようやく決めたぞよ
バケモノそれで なんの神様に  おなりになるんですかい？
ズバリ 決断力の神じゃ！
歓声と拍手
試合後に転生の儀式を行うので  楽しみにせよ
審判長これより 渋天街の  新しい宗師を決する儀式を行う！
候補者は前へ！
歓声
歓声
うわ～ 弟子のツラだけで  明らかに見劣りしてるな
九太がいてくれたらな
熊徹 浮かねえ顔すんなよ  これから試合だぜ
ええい！　ウオオオ～！
ええい！　ウオオオ～！
多々良うるせーな！
ん？　フフ…
ウオオオ～！
歓声
審判長作法にのっとり  刀は鞘のまま使用すること
抜くことは許されない
逃げた者は負け  または拍の間 失神した者は負け
その他 作法規則を遵守すること
両者用意！
始め！
いきなりかよ！
熊徹が押してる
あの野郎 スタミナも考えずに…
オラ～！
二郎丸父ちゃん！  一郎彦黙って見てろ！
熊徹うりゃ！
だっ！
歓声
熊徹この～！  一郎彦ほら見ろ！
フッ！　フッ！
うああああ！
ああっ…
多々良･百秋坊ああっ！
あっ！
ああ クソッ！
猪王山ぬおおお～！
一郎彦さすが父上！
熊徹うおっ うおっ…
まじいな
無駄にやられおって
熊徹がっ
こりゃあ…
決まりかのう…
熊徹ぐぅ… うおっ！
もう終わりかよ 熊徹！
ハァ… ハァ… ハッ!?
うおおおお！
あっ！
歓声
審判長つ！　つ！
つ！　つ！
つ！
ううっ… クソッ
ううっ… クソッ
つ！
審判長つ！　つ！
二郎丸九太！  審判長こ…
バケモノ九太だ  バケモノ熊徹の一番弟子だ
バケモノあいつが？
九太…
ハッ… 九太 頼む！
熊徹を勇気付けてくれ！
息を吸い込む音
何やってんだ バカ野郎！
とっとと立て！
おめえ… 出てったくせに  よくノコノコ顔出せるな
あんたこそ なんだ  そのマヌケな姿は！
熊徹なんだと この野郎…！  九太みっともねえ！
こんなときに…  ののしり合いはやめろ！
勘弁してくれ！　どうして  あいつらは いつもこうなんだ!?
しょぼくれてんじゃねえ！  人でもさっさと勝て！
へん…
おめえなんかが  しゃしゃり出ねえでも負けねえんだ…
よっ！
うおおおお～！
猪王山むっ!?
うおおおおおっ！
何っ!?
熊徹うらっ
歓声
多々良ハァ…
まだやる気とは
面白うなってきたわい
そこ右！　スウェー！  カウンター！
いける！　中段！
ハハハッ ハハッ… ヘヘッ
見ろよ あいつ笑ってやがる
九太と一緒に稽古してるときの顔だ
まさか 試合中だってのに…
賢者あやつの心は今  目の前の相手を超越した場所におる
まさに完全なる集中 無我の境地
熊徹人なら勝ち目はない
じゃが…
人なら分からぬぞ
父ちゃん 頑張れ…
熊徹おりゃあ！  猪王山ううっ…！
ああっ！　負けちゃう！
一郎彦黙れっ！
に… 兄ちゃん？
九太…！  あの野郎 人間のくせに…！
うおおお！
熊徹おっ… うっ ぐ…！
押し込まれんな！　競り負けんな！
バカ力 出せ！
オラア～！
ここっ！
熊徹うおおおお!!  猪王山何!?
賢者たちうわっ！
ひ～っ！
九太そこだあああ!!  熊徹だあああああ!!
おおおおお!!
審判長つ！　つ！  二郎丸あああ…
審判長つ！　つ！  多々良あああ…
審判長つ！　つ！
つ！　つ！　つ！
！
勝負は決した 熊徹！
歓声と拍手
猪王山ううう…
ヒヤヒヤさせんな
心配しろなんて頼んでねえよ
よく勝てたもんだぜ
勝つに決まってるだろ
バカ言え ヘロヘロだったくせに
うるせえ
歓声
ヘヘヘ ハハハハ…
バケモノ  新しい宗師の誕生だ～！
歓声と拍手
多々良･百秋坊ハハハハ…
強面ばんざーい ばんざーい！  強面あああ…
猪王山いい息子だ  マネージャーは？
行くぞ
フフフフフ…
む？　剣が… ない？
ハッ！
え？
この 赤えのはなんだ？  え…？　九太…
どうなってんだ…？
一郎彦アハハハハハ！
ああっ… あっ！
父上！　私の念動力と父上の剣で  勝負をつけました
あなたの勝ちです！
あんな半端者に父上が  負けるわけがありませんからね！
そうだろ 九太…
そうだろ～！
やめろ 一郎彦！
父上 今からとどめです  見てください
バケモノたちの悲鳴  ぐあっ あ…
一郎彦アハハハ アハハ！  見たか 九太！　ざまあねえ！
いいか！  勝者は我が父 猪王山だ！
バカ者！  そんなことが認められるか！
一郎彦アハハハハハ…
な… なんだありゃあ!?
穴？
いかん 九太！
九太よくも…！  二郎丸ああっ!?
よくも…！
九太！　闇を拒絶せよ！
二郎丸兄ちゃん！  猪王山やめてくれ 九太！
ああっ 最悪だ！
おおおおお！
キュッ！　キュキュキュキュ…
うっ！　ハッ…
一郎彦九太… お前…
闇が… 一郎彦を取り込んでおる
一郎彦許さない…
くっ…
ハッ 兄ちゃん？　どこ？
兄ちゃん！
ハァ… ハァ… ハァ…
おい… 何 寝てんだよ…
起き… ろ…
倒れる音
熊徹九太… 九太！
遅い！　遅い遅い遅い遅い！
何やってんだ！  稽古するぞ オラ！
九太う… うう…
キュッ キュッ キュッ キュッ…
チコ…
チコキュッ キュッ キュッ
九太どうした？　チコ  チコキュッ キュッ…
キュッ キュッ…
ハッ… あっ!?
うう… う…！
猪王山すまん…
一郎彦 すまん…
宗師一郎彦のあの力は
バケモノの念動力などでは  決してない
明らかに人間の胸にのみ宿る  闇が生み出した力じゃ
猪王山宗師様…  以前から気付いておられたのですか
猪王山 わけを話してみよ
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
猪王山本当の親には  よっぽどの事情があったのだろう
皆に隠して密かに育てると決めた
人間が胸に闇を宿すことは  知っていたが
自分が育てれば大丈夫と考えた
それが 今にして思えば慢心だった
自分のおごりだった
一郎彦  どうして私は父上のように
牙が生えないのですか？
猪王山心配するな  いつか生えてくる
一郎彦  どうして私の鼻は父上のように
長く伸びないのですか？
猪王山案ずるな そのうち…
一郎彦父上… 私は一体…
猪王山一郎彦 お前は私の子だ
他の誰でもない  私 猪王山の息子だよ
宗師バケモノの子だと  信じさせようとすればするほど
一郎彦は自分自身を信用できず  闇を深くしてしまったのじゃ
バケモノの世界の空気が
人間の胸の穴を あれほど  あらわにしてしまうとは…
二郎丸闇ってなんだい？
オイラ バカだから分かんねえよ
兄ちゃんが  どっから来たかなんて知らない
オイラにとっちゃ  兄ちゃんは兄ちゃんだ
二郎丸…
宗師様 私たちはもう
一郎彦と一緒に住むことは  かなわないのでしょうか？
もう一度 やり直すことは  できないのでしょうか
一郎彦は今もどこかを  さまよっておる
あの闇を  一郎彦から追い出さぬかぎり
何事もありえぬじゃろう
多々良九太
熊徹のこと 放っておく気かよ
バカ者！　敵討ちのつもりか!?  そんなことをして なんになる？
多々良お おい… 百秋坊…
百秋坊もう我慢ならん！
私がいつまでも甘い顔を  していると思ったら大間違いだ！
熊徹のあの姿を見て  何も学ばぬか この愚か者め！
ハァ…
それでも行くというのか？
ありがとう しかってくれて
おかげで背筋がしゃんと伸びた
ただね 敵討ちとは違うんだ
俺と一郎彦は同じで
俺は間違えたら 一郎彦みたいに  なっていたかもしれない
そうならずに済んだのは
俺を育ててくれた  たくさんの人たちのおかげだよ
多々さんや 百さんや みんなの
九太 お前…
だからって  他人事にはできないんです
一郎彦の問題は  俺の問題でもあるから
だから… 俺は行きます
あいつのこと よろしく頼んます
多々良ああ 分かった！  お前の覚悟はよく分かったよ！
熊徹のこたぁ任しとけ  しっかり見といてやるよ！
だから行ってこい 行ってこい！
うわあああ～ うわあああ～…
百秋坊自分を育ててくれた  たくさんの人たちか…
そん中に  俺たちも入っているとはな…
九太が小さなころから  ずっと一緒にいたからな
ああ 最初は生意気で  イヤなガキでな
雨の日も風の日も  懲りもせず毎日通って
面倒見てやってるのに  ありがてえなんて顔一つしねえで
それが気付いてみたら  あんなに大きくなって
いっぱしの口をききやがるんだから
誇らしいのう
誇らしいぜ…
熊徹う…  多々良･百秋坊ん？
熊徹うう…  多々良熊徹！
ざわめき
携帯電話の振動音
楓蓮君？
テレビの音声東京株式市場で
日経平均株価は  小幅に値を上げました
九太これ 預かっていてほしい
なんで… どうして？
決着をつけなきゃならない  相手がいる
勝てるか分からない
負けたら何もかも  終わるかもしれない だから…
そんな…
楓と会えてよかった
楓がいて 知らないことを  たくさん知ることができた
世界って広いんだなって  ホントに思えたんだ
何言ってるの？　これからまだ…
九太一緒に勉強できて  俺 うれしかったんだよ
だから ありがとうって言いたくて
待って… イヤだよ 私！
そんなの イヤだよ…
チコキュッ！
一郎彦九太…  九太え…!?　あっ！
一郎彦許さない…
人間のくせに…
九太くっ…！　こんな所で…！  楓あれが…？
九太危険だ 逃げて
あ…  ああ…
あ…
何してる!?　行け 早く！
ううん！　離さないから…
チコキュッ！  九太ハッ!?
九太クソッ！
女性キャッ！
九太全力で走って！
男性あっ  女性キャッ
くっ…
悲鳴
九太離れてて！  楓あっ
うっ！　あっ…
九太うおおおお！  一郎彦おおおおお！
あっ!?
通行人なになに？  通行人テレビの撮影かなんかか？
九太くっ…
一郎彦えいっ やっ！  九太くっ
おおおおお！
九太くっ… ぐっ ぐう…
ハハッ ハハハハハ…！
うおっ！　ううっ…
おおおおおお！
ハッ!?
うわあああっ！
ぐあっ！
あっ うあっ！　うう…
蓮君！
悲鳴
フッ…
九太クソッ ここじゃダメだ  どこか場所は…
一郎彦クジラ…
危険だ！  そっちに行っちゃダメだ！
早く逃げろ！
女性ん？  女性何これ？
男性なんの影？
一同あ…？
男性あれは…？  女性えっ？
女性クジ… ラ…？
ハッ！  車から降りろ！　いいから！
ハッ！
男性うわあっ！
男性なんだ!?  男性逃げろ！　早く逃げろ！
楓！
あっ ああ…！
どうやって あいつを倒す…？
こっち！
九太どこ行くんだ!?
あ… ああ…？
九太あいつに対抗するには  どうすればいい？
俺のからっぽの胸の中を開けて  あいつの闇全部を閉じ込めたら
自分に剣を突き立てて 道連れに  この世から消えてしまうか…
もう… 俺にできることは  それしかないのか…
楓私ね さっきから  ずっと考えてたんだけど…
なんで蓮君の手を握って  一緒に走ってるんだろうって
怖くてたまらないのに  なんでだろうって
私 思い出したんだ
最初に蓮君と会って  一緒に勉強を始めたとき
すごくうれしかったってこと
だって こんなに楽しそうに  勉強する人 他にいないんだもの
一緒にいると 私も頑張ろうって  勇気が出たんだよ
だから 今だって同じなんだ
蓮君が戦っているなら  私も一緒にいる
忘れないで 私たち いつだって
たった人で  戦ってるわけじゃないんだよ
楓…
アナウンス  お客様にお知らせいたします
渋谷駅付近で火災が発生したため
この電車は当駅で運転を見合わせ  しばらく…
地響き
議員なんだ この振動は？
議員一郎彦が九太を狙って  人の街で暴れているのだ！
議員我らの世界と  互いに響き合っているとはいえ
こんなにも影響があるとは…
議員人同士の争いに なぜ  我らが巻き込まれねばならないのか
議員そもそも我らの世界に  人を引き入れたのが間違いなのだ
ん？　ほお…
熊徹ハァ ハァ ハァ…
お… おい 熊徹 むちゃすんな  死ぬぞ！
まともに動ける状態じゃないだろ！
うるせえ！
事情は聞いたぜ  俺がなんとかする 俺が…！
熊徹…
お前に何ができるってんだよ！
熊徹宗師 あんたしかいねえ…
なんとかできるのは あんただ…
だが あんたはその方法を  腹にしまって出さねえ…
議員方法だと？  議員どんな方法があるのだ？
九太は自分じゃ  一人前のつもりでいるが
今はまだ誰かの助けが必要なんだ
俺ぁ半端もんのバカ野郎だが
それでも  あいつの役に立ってやるんだ
あいつの胸ん中の足りねえもんを  俺が埋めてやるんだ
それが半端もんの俺にできる  たった一つのことなんだよ！
衝撃音  どよめき
フゥ～… お前が  そんなことを言うようになるとは…
こやつはな わしの  転生する権利をよこせと言うとる
議員神様に転生するだと!?
バカな！　そんなことは  普通のバケモノにはできん！
それこそ宗師様にでもならなきゃ…
バケモノたちあっ あ…？
多々良今は…  百秋坊熊徹が宗師だ…
熊徹ハァ… ハァ…  宗師よく聞け 熊徹
一度決めたら後戻りはできん  それでもよいか？
お前というヤツは  迷いなど微塵もない目をしおって…
人あっ…
九太一郎彦…
消えた？　ん？
楓ああっ！
クソッ！
うわっ！
逃げろ 楓  ヤツは俺を狙ってる
楓！
楓あなたは何がしたいの？
憎い相手を  ズタズタに引き裂きたい？
踏みにじって  力で押さえつけて満足する!?
あなたはそんな姿をしているけど
報復に取りつかれた  人間そのものよ！
誰だって  みんな等しく闇を持ってる
蓮君だって抱えてる！  私だって！
私だって 抱えたまま今も  一生懸命もがいてる
だから 簡単に闇に飲み込まれた  あなたになんか
蓮君が負けるわけがない
私たちが負けるわけないんだから!!
クジラの咆哮
楓！
蓮君！
九太もうしかたない…
一郎彦！　見ろ！
お前の闇を 全部取り込んでやる！
チコキュ～ッ  キュッ キュッ キュッ…
キュ～ッ！
楓あっ…！  チコキュッ！
蓮君 まさか…
俺と一緒に消えてなくなれ！
蓮君！
おおおおお！
負けちゃダメ！
おおおおお！
多々良九太！  九太ハッ!?
これは…
多々良  九太！　そいつは熊徹だ！
九十九神に転生して  その大太刀に姿を変えたのだ！
これが… あいつ…？
多々良あの野郎  お前の胸の中の剣になるんだとよ！
胸の中の… 剣？
熊徹あんだろ！  胸ん中の剣が！
九太は？　そんなもんあるか
胸ん中の剣が重要なんだよ！
ここんとこの！　ここんとこの！
九太ああ…！
熊徹  ヘヘッ 見込んだとおりだぜ
ますます気に入った！
ヘヘヘヘ
じゃあ おめえは今から“九太”だ
よーし 九太！　しっかり  鍛えてやるから覚悟しとけ！
ハハハハハハ…！
ワッハッハッハッ…！
うっ うう… うう…！
熊徹九太！
何泣いてんだ バカ野郎！
ハッ
メソメソしてるヤツは  嫌いなんだよ！
うるせえ 泣いてねえよ！
んっ…
熊徹気をためろ！
多々良九太…  楓蓮君…
熊徹まだだ！  もっと鋭くとぎ澄ませ！
クジラの咆哮
九太あれは…
九太跳躍の瞬間  必ず一郎彦が姿を現す…
ならば…！
熊徹ただ一点だけを見極めろ！
そこを迷わず狙い撃て！
クジラの咆哮
クジラの咆哮
熊徹今だ！　行け！
九太うおおおおお！
熊徹うおおおおお！
ああ…
うわああああ！
クジラの咆哮
やった… か？
百秋坊いや…  多々良あっ
一郎彦人間の… くせに…
一郎彦… 君は俺と同じだよ
バケモノに育てられた  バケモノの子だ
鐘の音
ん…
ここは一体… どこだ？
父上 母上… 二郎丸…
僕は今まで何をして…
確か 闘技場にみんなと行って
うっ…
これは 九太の…
あ…
熊徹いいか 九太
俺はこうだといったん決めたら  それ以上 曲げねえ性分だ
フッ… 分かってるよ
フラフラ迷ってると  胸ん中から ぶっとばすぞ
うるせえ 迷わねえよ
そうこなくっちゃな ヒヒヒヒ…
俺のやることを  そこで黙って見てろ
おう 見せてもらおうじゃねえか
フフ… フフフフ…
ヘヘヘヘヘ… ハハハハハ…
アナウンサー昨夜 東京渋谷で  無人の大型トレーラーが暴走し
大きな爆発が起きました
避難する際に転倒するなどして  多数のケガ人が出ましたが
いずれも軽症だということです
警察によりますと 事故の直前
“クジラのような影を見た”  という通報が
数多く  寄せられているということですが
防犯カメラには  何も映っていなかったという…
歓声
百秋坊よーく見ろ
あの九太も 最初は  ただのひ弱な子供だったんだ
つまりだ お前たちだって  毎日の修業に精を出せば
そのうち いつかは一人前になる
弟子たちわあ…
かもしれない…
かも… な
弟子たちハァ～…
神に転生する  せっかくのチャンスを
熊徹のせいでフイにしてしもうた
また宗師の職に逆戻りじゃ
まあまあ  きょうは九太を祝う宴じゃ
賢者たちじゃあ かんぱ～…  宗師むっ…？
おお あれを見よ
あの少女も  また九太を支えた者の一人じゃ
楓？　どうしてここに？
フフフ お呼ばれしちゃった
あっ これ！
途中で落としちゃって  捜すのに苦労したんだ
はい 返す！
ありがとう
それと これ！　高認の願書
どうする？　まだ受ける気ある？
うーん…
どうするか 蓮君が選ぶんだよ
受ける
やったあ！  そうだと思ってたんだ！
一緒に頑張ろう  九太うん
バケモノ花火上げるぞー！
歓声
よお！
フフ…
九太･蓮の父アハハハ…
百秋坊  それから九太は渋天街を出て
二度と剣を持つことはなかった
多々良  だが 誰よりも強え剣士だ
百秋坊ああ 胸の中に  熊徹という剣を持つ唯一の剣士だ
多々良あいつなら
これから どれだけ  しんどいことがあったって
必ず成し遂げるだろうよ
蓮の母よかったね 蓮
ハハハハハ…！