錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど 万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば 必ず同等の対価を支払うものなり
これすなわち 錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり 其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
リオールの街では レト教の教主が 賢者の石と錬金術を使い
人々を欺いていた
教会へ乗り込んだエドたちは 教主の悪だくみを食い止める
しかし 賢者の石は偽物だった
立って歩け 前へ進め
希望を失ったロゼの胸に エドの言葉が刺さる
それは エドが自分たちへ向けた 言葉でもあった
うん？
鉄血の錬金術師 バスク･グランだな？
何者だ？
神の道に背きし錬金術師 滅ぶべし
フッ 国家錬金術師ばかり つけ狙う殺人鬼とは―
貴様のことか… だが！
相手が 悪かったな
うおおおっ！
速い… だが！
ならばー！
フンッ たわいもない
うん？
なっ なんだと？
滅びよ
うばあっ
また国家錬金術師が…
相当な手だれですな
少佐も気をつけろよ
次に狙われるのは あんたかも知れんぞ
はい
大総統閣下 どうしてこちらへ？
知らせを聞いてな
ヒューズ中佐 この事件の担当かね？
はっ！
必要な人員があれば要請したまえ
反逆者には 鉄ついを下さねばならん
あ… はっ！
ブレダ少尉
うす ったく…
また大佐 仕事ため込んでたんですねえ
おい ハボック 半分 手伝ってくれよ
こっちも いっぱいいっぱいだって
えっと 誰だこれ？
ヨキ中尉ですね
ユースウェル炭鉱の利権で 私腹を肥やしていた小悪党ですよ
エルリック兄弟に悪事を暴かれて 現在 逃亡中です
フュリー総長 無線機はどう？
受信機がダメですね 部品を変えないと
あっ ああ！
エドワード君 アルフォンス君！
お帰りなさい ２人とも 大佐がお待ちかねよ
うう…
リオールの件 君たちのおかげだ 感謝を述べておこう
別に あんたのためじゃねえよ
で… 賢者の石は今回も不発か？
石は偽物だった けど 力だけはとんでもなかったよ
バカでかい合成獣を錬成してたしな
石をどう使えば あんなことできるんだろう？
生体錬成の分野には詳しくないから よく分からないけど
でも ちょっと興味あるな
ちゃんと調べたら―
体を取り戻すのに 役立つことがあるかもしれない
うん
なら専門家の助けを 借りてはどうだ？
え？
綴命の錬金術師 ショウ･タッカー
合成獣 錬成の研究者だ 会わせてやろう
大佐がわざわざ？
裏だ！ ぜってえ裏がある
疑わしい目で見るんじゃない これでリオールの件はチャラだ
君に借りを作るのは 気色が悪いからな
タッカーは２年前―
人語を解する 合成獣の錬成に成功して
国家錬金術師の資格を取った
人語を解するって しゃべるの？ 合成獣が？
ああ しゃべったそうだ
ただひと言
“死にたい”と…
その後 餌も食べずに死んだそうだ
でっけえ家
うん？
ワオーン！
ぐわああーっ！
にっ 兄さん…
うわああっ
お客さんいっぱーい！
ニーナ 犬はつないでおかなくちゃ
うごごごご…
いやあ申し訳ない
妻に逃げられてから うちの中もこのありさまで
改めて はじめましてエドワード君
綴命の錬金術師 ショウ･タッカーです
彼は生体の錬成に興味があってね
ぜひあなたの研究を拝見したいと
ええ 構いませんよ
ただ… うん？
人の手の内を見たいというなら
君の手の内も 明かしてもらわないとね
それが錬金術師というものだろ？
なぜ生体の錬成に興味を？
あっ いや 彼は…
大佐
母親の錬成を？ 11歳の子供が…
そうか それで鋼の錬金術師と
つらい経験をしたんだね
役に立てるかどうかは 分かりませんが
私の研究室を見てもらいましょう
シャアーッ！
わあっ
いやあ お恥ずかしい
ちまたでは合成獣の 権威なんて言われてるけど
実際のところ そんなにうまくはいってないんだ
おおっ すっげー！
資料室だ 自由に見ていいよ
よし オレはこっちの棚から
じゃあ ボクはあっちから
私は仕事に戻る 夕方 迎えの者をよこそう
すごい集中力ですね もう周りの声が聞こえていない
いるんですね 天才って奴は…
うん？
ハッ！
ニヒッ
うん？
高いぞ 高いぞー！
バーロウッ！ なにやってんだよ
ニーナ遊んで欲しそうだったから
お前なあ 何しにここへ…
ワオーン！
うわああっ がっ ごお…
アレキサンダーも 遊んで欲しいって！
フフッ いい度胸だ
獅子はウサギを狩るのにも 全力を尽くすという
このエドワード･エルリックが 全身全霊で相手してくれるわ
犬 チクショウめー！
アハハハハハッ…
よお大将 迎えに来たぞーっ
何やってんだ？
いや 資料検索の息抜きというか…
いい資料は見つかったかい？
うう…
グッフフッ また明日おいで
また来てくれるの？
明日 遊ぼうね ニーナ
うん！
なあタッカーさん 大佐から伝言が
“もうすぐ査定の日です お忘れなく”だそうです
ええ 分かっております
じゃあ
ああ…
お父さん
うん？
査定ってなあに？
うん…
国家錬金術師は年に一度
研究の成果を 報告しなくちゃいけないんだ
お父さん 去年は あまりよい評価をもらえなくてね
今年失敗すると
国家錬金術師じゃ なくなってしまうんだよ
えーっ！ お父さんなら大丈夫だよ いつもいっぱい勉強してるもん
アハッ そうだね 頑張らないと
もう あとがないんだ
えっ お母さんが２年前に？
実家に帰っちゃったって お父さんが言ってた
そっか こんなに広い家に お父さんと２人じゃさみしいね
ううん平気 お父さん優しいし アレキサンダーもいるから
でも お父さん最近 研究室ばっかりだから
ちょっとさみしいな
うん…
ぬああっ 肩こったなあ
少し運動すれば？ 兄さん
それもいいな おら犬！
あっ ワン！
オレの運動に付き合え
さあ ニーナも！
ニヒッ
うわああっ ちょちょちょ…
待てーっ！
オラッ！
そーれそれそれーっ 待たんかいコラーッ！
わあーっ！
フフフッ
ウフフッ ウフフッ アハハッ アハハハハハッ
待てーっ！ ウフフッ アハハッ
アレキサンダー 頑張って！
もうすぐ査定の日です  お忘れなく
しかし…
国家錬金術師ばかり狙うってのは どういうわけだ
軍が標的なら 無差別に軍人を襲えばいい
特殊能力を持つ錬金術師は 楽に殺せる相手じゃない
まして 国家資格を持つ者となれば
その資格が原因なのでは？
うん？
ばく大な報酬とさまざまな特権 これを羨む者は多いでしょう
しかも―
“錬金術師よ大衆のためにあれ”
真理の探究者だったはずの 錬金術師が 国家資格を得たとたん
軍の人間兵器に変わる
かの イシュヴァールの内戦以来
恨みを持つ者は いくらでもおりますからなあ
報告します 昨日 午後９時30分ごろ
中央シティ駅 構内において
顔に大きな傷のある男を 複数の駅員が目撃したとのことです
駅？ 野郎 逃げたか！
国家資格を取る前の 暮らしはひどいもんだったよ
貧しくてね
そんな生活に耐え切れず 妻は出て行ってしまった
なんとしても査定を通らないと…
あの頃には二度と戻りたくないから
大丈夫よ お父さん ダメだって言われたら
私とアレキサンダーが 偉い人に怒ってあげる
エヘヘッ ニーナは強いなあ
ニーナ 明日は お父さんと一緒に遊ぼうか
ホントーッ？
ああ
やったー！
アレキサンダー お父さんが遊んでくれるって！
ワンッ！
エヘッ
こんにちは タッカーさん 今日もよろしくお願いしまーす
あれ？
タッカーさん？
おーい ニーナ？
タッカーさん？
なんだ いるじゃないか
やあ
あっ…
できたよ 完成品だ
人語を理解する合成獣だ
見てくれ
いいかい？ この人は エドワード
えど わーど…
そう！ よくできたねえ
すげえ ホントにしゃべってる
はあ ハハッ これで国家資格を失わずに済むよ
えど わーど…
わあっ
えど わーど…
えど わーど…
お にい ちゃん…
ハッ！
ああ…
タッカーさん… 国家資格 取ったのいつだっけ？
ええと ２年前だね
奥さんがいなくなったのは？
２年前だね
もひとつ質問いいかな？
ニーナとアレキサンダー どこ行った？
ハッ！
君のような勘のいいガキは嫌いだよ
ぐっ…
兄さん！
ああ そういうことだ やりやがったな！
２年前はてめえの妻を
そして今度は娘と犬を使って 合成獣を錬成しやがった！
動物実験にも限界があるからな！
楽だろうさ 人間使えばなあ！
なっ 何を怒ることがある？
人類の進歩は 無数の人体実験のたまものだろう
君も科学者なら…
ふざけんなっ！
こんなことが 許されると思ってんのか！
こんな… 人の命をもてあそぶようなことが！
人の命？ アッハッ そう 人の命ねえ
鋼の錬金術師 君のその―
手足と 弟 それも
君が言う人の命を もてあそんだ結果だろ？
ちがーう！
ううっ！
アハハッ 同じだよ
君も 私も！
違う！
違わないさ 目の前に可能性があったから試した
それが禁忌であると知っていても
違う！
があっ
オレは！ うっ
錬金術師だ！ うおっ
こんなこと… ごほっ
オレは… オレはーっ！
兄さん！
それ以上やったら死んじゃう
うう うっ…
くっ ぐう…
あっ ああ…
おとう さん…
いたい？ おとう さん いたい？
ごめんね ボクたちの力では 君を元に戻してあげられない
ごめんね ごめんね…
あそぼうよ あそぼうよ…
間に合ったんだ これでまた―
国家錬金術師に…
ぐうっ！
ああっ ああ…
ぐうっ あっ あっ ううっ…
何が国家錬金術師だ  何が！
あそ ぼうよ…
クソーッ！
悪魔の所業というものが この世にあるなら
今回の件は まさにそれですね
悪魔か…
だが 国家錬金術師は―
命あらば人の命を奪うことも辞さず 行動せねばならん
人の命をどうこうする点で
タッカー氏の行為と 我々の立場に大きな差はない
そして それを承知のうえで この道を選んだ
そうだろう？
鋼の…
今後も今回のような事件に 出くわすことはあるだろう
君自身が手を汚すことも あるかもしれん
そのたびに そうやって立ち止まるのか？
軍の犬と呼ばれようが 悪魔とののしられようが
オレはアルと２人 元の体に戻ってやる
だけどな
オレたちは悪魔でも ましてや神でもない
人間なんだ
人間なんだよーっ！
たった１人の女の子さえ 助けてやれない
ちっぽけな人間だ
なんで誰も 分かってくれないんだろうな？
ニーナ…
うん？
ショウ･タッカーだな？
誰だ？ 軍の者… ではないな！
どうやって入ってきた 表に憲兵がいたはずだ
神の道に背きし錬金術師
うぐっ
滅ぶべし
ううっ…
おとうさん…
おとうさん おとうさん…
哀れな この姿になってしまっては 元に戻る方法はない
せめて 安らかに逝くがよい
神よ
今２つの魂が あなたの元へ帰りました
その広き懐に彼らを迎え入れ 哀れな魂に安息と救いを与えたまえ
雨降りしきるイーストシティ
ニーナの死に打ちひしがれる エドとアルを 謎の男 スカーが襲う
絶体絶命の危機に エドは必死の決断をする
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第５話“哀しみの雨”
絶望がもたらす決断を 認めることはできるのか