錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば 必ず同等の対価を支払うものなり
これすなわち 錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり 其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
生体錬成の知識を得るため
綴命の錬金術師 ショウ･タッカーの家を訪ねた
エドとアル
そこには娘のニーナと 犬のアレキサンダーがいた
タッカーは 国家錬金術師の査定を通るため
ニーナとアレキサンダーを使って 合成獣を錬成した
ニーナは二度と元に戻らない
エドは己の無力さに 打ちひしがれるのだった
母さん お母さーん！
どうしたの？ エド
エヘヘッ プレゼント！
ボクが錬成したんだよ
エドが？ さすが父さんの子ね
エヘヘッ
ありがと
本当にエドはすごいわ こんなに立派なものを作れるなんて
でも…
おっ…
お母さんは ちゃんと作ってくれなかったのね
あっ ああっ…
お兄ちゃん
ハッ！
あそぼう？
アアッ！
ハアッ…
大丈夫？ 兄さん
うなされてたよ
ハアッ…
ううっ…
あっ どうしたの２人とも こんな朝早くから
あっ あのさ…
タッカーとニーナどうなるの？
ああっ…
タッカー氏は資格剥奪のうえ 裁判にかけられる予定だったけど
死んだわ ２人とも
死んだ？
なっ あっ…
いずれ分かることだから 教えておくわね 殺されたのよ
なんで 誰に？
分からないわ
私もこれから現場へ行くところなの
ボクたちも行きます
ダメよ
どうして？
見ないほうがいい
一足 遅かったか…
早く追いつかねば このままでは…
事件を予期していたような 口ぶりだな どういうわけだ？
神は試練を与えたもうた
邪悪なる異教徒が あらぬうわさを広めて―
我らの信仰心を乱し 軍は弾圧をたくらんでいる
だが屈してはならぬ
今こそ武器を手に立ち上がるのだ 偉大なるレト神の名のもとに
そうだあ！ オレたちにはレト神がついている
異教徒を打ち倒せ！
おい だまされるな！
そいつはオレたちに ウソをついてたんだぞ！
黙れ！
お前ら異教徒の手先だな
ウフッ 人間って どうしようもなく愚かだわ
そう思わない？ グラトニー
愚か 愚か
ああ まったくだ
これはこれは教主様
さまーっ
悪いわね 手をわずらわせちゃって
これが終わったらさっさと 受け持ちの街に帰らせてもらうさ
ウフッ
鋼の坊やには邪魔されたけど 結局うまく利用できたわ
予定より早く終わりそうね
あんたがちょっと情報操作して
わしが信者どもをあおってやった だけでこのありさまだ
単純だよ 人間って奴は
流血は流血を 憎悪は憎悪を呼び
膨れ上がったエネルギーは この地に根をおろし 血の紋を刻む
何度 繰り返しても 学ぶことを知らない
人間は愚かで悲しい生き物だわ
だから我々の思うツボなんだろ？
ウフッ
またいっぱい人が死ぬ？
ええ 死ぬわ
死んだら全部 食べていい？
食べちゃダメ
ところでエンヴィー
いつまでその格好してるつもり 気持ち悪いわよ
やだなあ ノリだよ ノリ
でも どうせ変身するなら
やっぱり若くて かわいいほうがいいよね
クフッ
アッ ハッ…
ばっ 化け物！
どういうことだ 教主は 本物のコーネロ教主はどこにいった
どうする？
化け物だってさ 失礼しちゃうよね
食べていい？
えっ…
そういえばさあ イーストシティの ショウ･タッカーが殺されたって
タッカー？ ああ いいんじゃないの あんな雑魚
それが殺したの 例の奴なんだよね
イーストシティっていったら 焰の大佐がいたかしら？
そう 鋼のおチビさんも 滞在中らしいよ
鋼の…
仕事の邪魔してくれたのは 腹が立つけど
死なせるわけにはいかないわね
大事な人柱だし
ごちそうさま！
分かったわ それはこっちでなんとかする
で… なんて言ったっけ？ 例の奴
スカー？
傷の男…
ああ 素性が分からんから オレたちはそう呼んでる
目的も不明にして神出鬼没
額に大きな傷があるということ ぐらいしか 情報がないのです
うわさは耳にしていたが そいつを追ってきたわけか
憲兵司令部のお声がかりでな
軍法会議所の仕事も 山積みだってのに 頭痛えよ
国家錬金術師ばかり 中央で５人
国内ですと 10人が被害にあっております
５日前には グランのじいさんもやられてる
えっ グラン准将が？
兵器錬成と軍隊格闘の第一人者だぞ
それくらいヤバい奴だってことさ
悪いことは言わん 護衛を増やして しばらくおとなしくしててくれ
これは親友としての頼みでもある
ここらで有名どころといったら タッカーとお前さんだけだろ？
ハッ マズい！
オレたちの信じる錬金術って なんだろうって ずっと考えてた
錬金術とは物質の内に存在する 法則と流れを知り
分解し再構築すること
この世界も法則にしたがって流れ 循環している
人が死ぬのもその流れのうち 流れを受け入れろ
…って師匠によく言われたっけ
分かってるつもりだった でも分かってなかった
だから母さんを…
そして今もどうにもならないことを どうにかできないかと考えてる
ウフフフッ アハハハハハッ
オレはバカだ あの時から少しも成長しちゃいない
雨ならもやもやした気持ち 流してくれると思ったけど
今は顔に当たる１粒すら うっとおしい
肉体を持たないボクには 雨が肌を打つ感覚もない
それはさびしいし つらい ボクはやっぱり元の体に…
人間に戻りたい
それが 世の流れに逆らう どうにもならないことだとしても…
鋼の錬金術師 エドワード･エルリックだな？
兄さん！ うあっ
アッ！
なんなんだ 一体？
うわあっ
ハッ！
なんだ こいつ ヤバイ ヤバイ！
逃げなきゃ ヤバイ ヤバイ…
アル 逃げろ！
逃がさん！
うわああっ ああっ…
ぐうっ 兄さん！
うわあっ くっ
アッ！
うわあああっ！
アル つかまれ！
うわああっ！
チキショー なんだってんだ！ 人に恨みを買うようなことは…
うっ いっぱいしてるけど！
命狙われる筋合いはねえぞ！
ぐはっ！
いってえ… アッ！
あんた何者だ なんでオレたちを狙う？
貴様ら作る者がいれば 壊す者もいるということだ
やるしかねえってか！
いい度胸だ！
てえっ！ だが…
うおおおっ！
はああっ！
遅い
アルッ！
中身がない…
やろおおっ！
てええやっ！
遅い！
うおっ！
おっ うおっ クソッ！
機械鎧 なるほど 人体破壊では壊せぬはずだ
変わった奴らよ…
兄さん ダメだ 逃げたほうが…
バカ野郎！
お前を置いて逃げられっかよ
両手を合わせて輪を作り 錬成を行うわけか ならば！
おりゃあーっ！
まずはこのうっとうしい 右腕を破壊させてもらう
兄さん！
ああっ…
これでもう錬金術は使えない
あっ うっ はっ うっ ぐう…
神に祈る間をやろう
兄さん 逃げて！
兄さん！
あいにくだけど 祈りたい神様がいないんでね
あんたが狙ってるのはオレだけか？
弟は アルを殺す気か？
邪魔をするならば排除する
だが 裁きを下すのは鋼の錬金術師
貴様だけだ
そうか…
じゃあ約束しろ 弟には手を出さないと！
ハッ 兄さん…
約束は守る
何 言ってんだよ 兄さん
何してる？ 逃げろよ
立って 逃げるんだよ！
やめろ やめろ
やめろ 貴様ーっ！
アッ！ うん？
そこまでだ！
ずいぶんと派手に暴れてくれたな 傷の男
一連の国家錬金術師殺し犯人として 貴様の身柄を拘束する
錬金術師とは 元来あるべき姿を 異形へと変えるもの
それすなわち 万物の創造主たる神への冒とく
我は神の代行者として 裁きを下す者なり
邪魔をするならば貴様も排除する
面白い
あっ お…
お前たちは手を出すな
マスタング大佐！
マスタング 焰の錬金術師
自ら裁きを受けに出向いて来るとは
今日はなんとよき日よ！
我が名を知ってなお戦いを挑むか
愚か者め
フッ！
うおっ…
いきなり何をするんだ君は！
大佐は下がっててください 雨の日は無能なんですから
ごっ…
あそうか こう湿ってちゃ火花だせないよな
焰を出せぬとは好都合だ 国家錬金術師
我が使命を邪魔する者 この場の全員を滅ぼす！
やってみるがよい！
つううああっ！
新手か…
我輩の一撃をかわすとは やりおる やりおる！
全員を滅ぼすと言ったな？
ならばまず この我輩を倒してみせよ
豪腕の錬金術師 アレックス･ ルイ･アームストロングを！
次から次へと これも神の導きか
引かぬか その勇気に敬意を表して 見せてやろう
我がアームストロング家に 代々 伝わりし芸術的錬金法を！
なっ あ…
うんらああっ！
クッ…
奴は？
タッカー氏を殺害した犯人だ
なあっ！
チッ！
奴が！
少佐！ あんまり街を破壊せんでください
何を言う！
破壊と創造は表裏一体
壊して創るこれすなわち 大宇宙の法則なり
なぜ裸？
むちゃくちゃな理屈だなあ
フンッ 同じ錬金術師なら むちゃとは思わんさ
そうだろう？ 傷の男よ
奴も錬金術師か
そうか 錬金術の練成過程は 理解 分解 再構築の３つ
あいつはそれを分解で止めてるんだ
自分も錬金術師って… それじゃ あいつ自身が―
神の道ってやつに 背いてるじゃないか！
うううっ！
しかも なぜ 国家資格を持つ者ばかりを狙うのか
体に似合わぬ身のこなしと 常人離れした破壊力
そして錬金術 やっかいではあるが…
追いつめたり！
ここぞというところで大振りになる
ここだ！
むううっ
あっ 間合いを…
やったか？
速いですね 一発かすっただけです
褐色の肌に赤い目！
ああっ イシュヴァールの民か！
囲まれたか…
おおっと 動くなよ この包囲から
ふん！
うわああっ！
うっ くっ！
野郎 地下水道に…
追うなよ！
追いませんよ あんな危ない奴
すまんな 包囲するだけの時間を 稼いでもらったというのに…
いえ 時間稼ぎどころか
やられぬようにするのが 精いっぱいで…
おっ 終わったか？
ヒューズ中佐 今までどこに？
物陰に隠れてた
お前なあ 援護とかしろよ！
うるせえ！ オレみたいな一般人を お前らデタラメ人間の―
万国ビックリショーに 巻き込むんじゃねえ！
ボーッとしてねえで やることあるだろ！
市内緊急配備 人相書き回せよ！
はっ！
アルフォンス…
アルフォンス！
アル 大丈夫か？ おい
あれが エルリックの弟とは…
深い事情がありそっすね
アル アルフォンス…
ぐあああーっ！
なんでボクが逃げろって言った時に 逃げなかったんだよ このバカ兄！
いや だから アルを置いて逃げるわけには…
それがバカだっていうんだ！
うわああっ！
なんでだよ オレだけ逃げたら
お前 殺されたかも しれないじゃんか！
殺されなかったかもしれないだろ！
わざわざ死ぬほうを選ぶなんて バカのすることだ！
兄貴に向かって あんまりバカバカ言うな！
何度でも言ってやるさ！
おおいっ
生きて生きて生き延びて もっと錬金術を研究すれば
元の体に戻る方法も
ニーナみたいな子を救う方法も 見つかるかもしれないのに
その可能性を捨てて 死ぬほうを選ぶなんて…
そんなマネ絶対に許さない！
ああっ
右手もげちゃったじゃないか 兄さんのバカたれ！
はあ…
フッ ボロボロだな オレたち
カッコ悪いったらありゃしねえ
でも 生きてる
うん 生きてる
まったく 万国スペシャル ビックリショーだな こりゃあ
ああ すまん
オーケー 上には内緒にしとくさ
ばれたらいろいろ やっかいなんだろう？
ああ 兄はともかく 弟の体は言い逃れができんからな
フッ
それにしても やっかいな奴に狙われたもんだ
イシュヴァールの民か…
イシュヴァールの民は イシュヴァラを―
唯一 絶対の創造神とする 東部の一部族だった
我が国に併合された後も 部分的に衝突はあったが
13年前 軍将校が誤って イシュヴァール人の子供を―
射殺してしまった事件を機に 内乱へと発展した
うああああーっ！
暴動は暴動をよび いつしか内乱は 東部全域へと広がった
７年にもおよぶ攻防の末 軍上層部から下された命令は…
イシュヴァール殲滅
多くの国家錬金術師が 人間兵器としてかりだされた
そして国家錬金術師は 目覚ましい戦果をもたらした
だからイシュヴァールの 生き残りである
あの男の復しゅうには正当性がある
くっだらねえ！
関係ない人間を巻き込む 復しゅうに正当性もクソもあるかよ
醜い復しゅう心は
神の代行人ってオブラートに包んで 崇高ぶってるだけだ
だが牙をむき 向かってくるのは事実だ！
そして我々も死ぬわけにはいかない
次にあった時は問答無用で…
潰す！ はい！
エド アル お前たちはどうする？ これから…
また歩き出すよ 生きてる限り 立ち止まっていられないからな
兄さん
まずはお前の体を治すために オレの腕を元に戻さないと
鎧と魂の定着方法を 知ってるのはオレだけだからな！
だね！
しょうがね 久しぶりに行ってくるか！
うちの整備士のところに…
戦いに傷ついた体を休めるべく
リゼンブールに帰ったエドたちを ウィンリィの笑顔が出迎える
一方 賢者の石は 深い謎と共に エドたちの前に姿を現すのだった
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第６話“希望の道”
夕焼けの丘に吹く風は 少年に何を運ぶのか