錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば 必ず同等の対価を支払うものなり
これすなわち 錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり 其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
国家錬金術師ばかり狙う男
傷の男が エドワード･エルリックを襲う
傷の男の攻撃に一度は 死を覚悟するエドであったが
マスタング大佐らの介入により 一命を取り留めた
生きていることの喜びを 改めて知ったエドとアルは―
それぞれの体を修復するため
生まれ故郷である リゼンブールに帰ることにした
うん？
よっ！
ヒューズ中佐
東方司令部の連中 忙しくて来れないってよ
代わりにオレが見送りだ
それはいいんだけど…
なんで少佐が？
当然だろ また傷の男に襲われでもしてみろ
その体じゃ ヤバいだろ？
うっ…
少佐の好意なんだ 素直に受け取れ
子供は遠慮 無用
子供 扱いすんな！
ところで… アルもちゃんと乗ってんだろうな？
無論
１人じゃ寂しかろうと…
オレの弟をなんだと思ってんだ！
おっ 時間だ
じゃあ 道中 気をつけてな！
中央に 寄ることがあったら声かけろや
ぐうーっ かあーっ…
うっ のあっ ああ…
うん？
うだだっ！
ドクター･マルコー！
ドクター･マルコーでは ありませんか？
中央のアレックス･ルイ･ アームストロングであります！
うっ うわあ！ なっ…
知り合いか？
中央にいた やり手の錬金術師だ
錬金術を医療に応用する 研究をしていたが
イシュヴァールの内乱のあと 行方不明になっていたが…
ハッ！
降りよう 少佐！
うん？
そんな人なら 生体錬成について 何か知っているかもしれない！
こういった ご仁をご存じありませんかな？
少佐 絵うまいね
アームストロング家に代々 伝わる 似顔絵術である
こりゃ マウロ先生だな
マウロ？
この町は内乱で 医師を徴用されて困ってたんだ
マウロさんが来てくれて 本当に助かったよ
どんな患者も見捨てないで 診てくれるからなあ
ありがてえよ
パッと光ったかと思うと もう治っちゃうのよ
うん…
ここだな…
こんにちは… うっ！
うわあ あががっ！
何しに来た！ 私を連れ戻しに来たのか？
落ち着いてくださいドクター
もうあそこには戻りたくない 勘弁してくれ！
違います 話を…
じゃあ 口封じに来たか？
いや そうではなく…
私はだまされんぞ！
うん…
落ち着いてくださいと 言っておるのです！
ああっ アルーッ！
偽名を使ってこんな田舎に 隠れ住んでおられたとは…
うわさでは姿を消す際に 極秘資料を持ち出されたとか…
私は耐えられなかった 上からの命令とはいえ
あんな物の研究に 手を染めてしまって…
あんな物？
イシュヴァールの内乱では―
あれのせいで 罪もない多くの人の命が…
私のしたことは この命を持ってしても
償いきれるものではない
それでも できる限りのことをと ここで医者を…
ドクター あなたが 研究を命じられたものとは一体？
賢者の石だ
むう…
私が持ち出したのは その研究資料と石そのものだ
石があるのか？
ここに！
あっ…
石って… それ液体じゃ？
ああっ…
“哲学者の石”“天上の石” “大エリクシル”
“赤きティンクトゥラ” “第五実体”
賢者の石に いくつもの呼び名があるように
その形状は石であるとは 限らないようだ
だがこれは不完全品だ
いつ限界が来て 使用不能になるか分からん
それでも… イシュヴァールの内乱では―
十分 威力を発揮した
えっ？
リオールのエセ教主もそうだ
不完全品とはいえ 奴の能力は 確実に底上げされていた
ヘッ！
それだけの物を 作り出せるってことは
研究次第では 完全品も夢じゃない…
マルコーさん オレにその研究資料を見せてくれ！
少佐 この子は一体？
彼は国家錬金術師です
なっ こんな子供が…
クッ…
あの内乱のあと… 人間兵器であることに耐えられず
資格を返上した術師が 何人いたことか…
なのに君は…
バカなマネだってことは 分かってる！
それでも目的を果たすまでは
針のむしろだろうが 座り続けなきゃいけないんだ
そうか 禁忌を犯したか…
驚いたよ 特定人物の 魂の錬成を成し遂げるとは…
君なら完全な賢者の石を 作り出すことができるかもしれん
じゃあ…
資料を見せることはできん
そんな！
あんな物 求めてはならん！
体を取り戻すためでもか？
ダメだ！
あれは悪魔の研究だ 知れば地獄を見ることになる
ううっ 地獄ならとうに見た！
ダメだ 帰ってくれ
地獄ならとうに見た！
ううっ…
本当にいいのか？
え？
不完全品とはいえ 石だけならば 力づくで取り上げることもできた
ああ 喉から手が出るくらい 欲しかったよ
でも…
この町の人たちの 大切な支えを奪ってまで―
元の体に戻りたくはないよ
賢者の石が作れるんだって 分かっただけでも収穫だ
また別の方法を探すさ
そういう少佐はよかったのかよ？
マルコーさんのこと 中央に報告しなくてさ
我輩が今日 会ったのは マウロというただの町医者だ
ヘッ ヘへッ
君！ うん？
ハア ハア ハア…
マルコーさん…
資料が隠してある場所だ
真実を知っても後悔しないと 言うなら これを見なさい
君ならば 真実の奥の さらなる真実に…
いや これは余計だな
君たちが元の体に戻れる日が 来るのを祈っておるよ…
兄さん なんて書いてあるの？
国立中央図書館 第一分館
なるほど 木を隠すには森か
あそこの蔵書量は ハンパではないからな
ここに石の手がかりがある
フウ…
探したわよ マルコー
ハッ！
ウフッ
ワン ワン ワンッ！
ウィンリィ ウィンリィ！
お得意さんが来たよ！
うん？
よう ばっちゃん！
ただいま
まあ なんだいそのなりは？
いろいろあったんだよ  また頼むよ
こっちは アームストロング少佐
ピナコ･ロックベルだよ
しかし しばらく見ないうちに…
エドは小さくなったねえ
なあ こういう場合 普通 “大きくなったね”だろ？
大きくなってりゃそう言うさ
なんだと このミニマムばばあ！
があああっ…
メンテナンスに来る時は 先に電話入れろって言ったでしょ！
ウィンリィ！ てめえ殺す気か？
アッハハハハッ… お帰り！
おう…
んまあああっ！
おおっ わりい わりい ぶっ壊れた
ぶっ壊れたって…
あたしが丹精 込めて作った 最高級 機械鎧を…
いやあ もう粉々のバラバラに…
うっ！ だはっ…
で… 何？ アルも壊れちゃってるわけ？
あんたら一体 どんな生活してんのよ？
てへっ
うえいっ！ ぬはあっ…
ったく 心配ばっかかけて！
なるほど
その資料とやらを手に入れるために
１日も早く 中央に行きたいってのかい？
そう 大至急やって欲しいんだ
うーん 腕だけじゃなく 足も調整が必要だね
あら 一応 身長は伸びてんのねえ
うるせっ！
足はさておき 腕は一から作らにゃならんな
１週間くらいかかるかな？
ナメんじゃないよ
フウ… ３日だ
とりあえずはスペアで我慢しとくれ
おう よっと… やっぱ慣れてない足は歩きにくいな
慣れる前に仕上げてやるよ
とはいえ 削り出し 組み立て 接続 仕上げ…
カンペキ徹夜だわ
悪いな 無理言って…
フッ １日も早く 中央に行きたいんでしょ？
だったら無理してやろうじゃない！
その代わり 特急料金 ガッポリもらうからね！
んんんっ うあああっ はあっ！
ふんっ！ ふんっ！
終わりましたぞ
ああ すまないね
エドワード･エルリックの姿が 見えませんな
ああ 母親の墓参りだとさ
少佐
あの子らは どんな生活をしてるのかね？
うん？
手紙一つよこしやしないんでね
彼らは中央でも 名の通った錬金術師です
それ故 トラブルにも 巻き込まれるようですが…
なあに 大丈夫です あの兄弟は強い
強いかい？ だといいんだけどねえ…
ピナコ殿にとって２人は 孫みたいなものですか？
生まれた時から ずっと見てきたからね
あの子らの父親とは昔っからの 飲み仲間だったんだが
奴め 妻も子供も置いて 村を出て行っちまった
今じゃ 生きてるのか どうかも分からん
うん？ おっ…
そういえば ウィンリィ殿のご両親は？
死んだよ イシュヴァールの内乱で
うん…
せがれは… あの子の両親は外科医だった
医者が足りないってんで 戦地に赴いたが…
ひどい 戦いでした…
まったくだよ…
うん…
おっと ああ そろそろ夕飯の支度だね
あんた たくさん食べそうだから 作りがいがあるよ
いえ そこまで お世話になるわけには…
飯はみんなで食べたほうがうまい
寝床も患者用の ベッドが空いてるから使うといい
あの兄弟もここしか 泊まるところがないんだ
１人増えたって一緒だよ
彼らの家は？
フウ…
ないよ
あの子らには帰る家がない
エドが国家資格を取って 旅立つって日に…
自分の家を焼き払っちまった
帰る家を失くすことで 後戻りできんようにしたんだろうよ
クウン… うん？
帰るか…
みんなが待ってる
ただい…
エドワード･エルリック…
ぎゃああああっ！
母親を生き返らせようとした むくな愛…
己の命を捨てる覚悟で 弟の魂を錬成したすさまじき愛！
思い出の詰まった 生家を燃やして退路を断つ…
鬼気迫る決意！
せめて 我が抱擁を！
寄るなあっ 暑苦しい！ やめろーっ！
うっ うん？
やってる やってる 朝からご苦労さん！
徹夜よ
うっ…
ニンッ 夜遅くまでご苦労さん！ この分だと もう終わっちゃう？
今日も徹夜よ
んな…
おっ… うーん
おっ おっ おっ おっ おっ？
邪魔！ んなっ…
３日でやってくれるって 言ってるんだから
おとなしく待ってなよ
分かってるけどさあ 中央に―
賢者の石の秘密があるかと思うと どうにも落ち着かなくてさあ
ワン ワン！ うん？
お待たせ！ できたわよ
ウフッ
いいかい？
おっ おう…
いち… にいのっ
さんっ！ あだっ がっ！
くっ くう… 毎度 この神経つなぐ瞬間がイヤでよお
まあ 賢者の石が手に入れば この痛みともおさらばだ！
残念だねえ せっかくの金づるが！
あたっ！
そうよ 無理して 元に戻ることないわ… よっ！
だあっ！
それにいいじゃない！
オイルのにおい うなるベアリング…
人体工学に基づいて設計された ごつくも美しいフォルム…
ああっ なんてすばらしいのかしら 機械鎧！
機械オタクめ…
うるさい 錬金術オタク
よし 完成！
うんっ うっ…
よっ うんっ… どうだい？
おう いい感じ！
今回はクロームの比率を高くして サビにくくしてみたの
その代わり強度が下がったから あんまりむちゃは…
…って聞きなさいよーっ！
アル お待たせーっ！
すぐ直るのか？
おう ちょっとコツがいるけどね
背中の内側にあるこの印が アルの魂と鎧との―
仲立ちになってるから これを崩さないように…
おしっ これでバッチリ！
やるか？ 早速
うん！
フウ…
またここも静かになるねえ…
いよいよだね！
中央でマルコーさんの 資料を手に入れる！
明日の朝一で出発だ！
またお腹 出して寝てるよ しょうがないなあ…
まるで保護者だね アルは
手間のかかる兄を持つと苦労するよ
お前たち いくつになった？
ボクが14で 兄さんが15
あたしと同い年で こんなちっちゃいくせに
人間兵器だなんて 笑っちゃうよね
無防備に寝ちゃってさ
２人ともありがとね
うん？
何よ 改まって…
いつも本当の家族みたいに 迎えてくれる―
ばっちゃんとウィンリィには 感謝してる
口に出さないけど 兄さんもそう思ってるんだよ
アル…
分かってるよ んなこたあ いちいち言わんでも分かってる
ばっちゃん ウィンリィ…
ありがとう
世話んなったな ばっちゃん
ああっ
あれっ ウィンリィは？
徹夜続きだったからねえ 起こしてくるかい？
ああ いいよいいよ
手入れはちゃんとしろだの ああだ こうだうるさいから
んじゃ！
そうだ ボウズども
たまにはメシでも食いに帰ってきな
うん
フンッ こんな山奥に メシだけ食いに来いってか…
フッ
エド アル
いってらっさい
おう！
ふあああっ…
うーん 丸一日 寝ちゃった
ホントにもう あいつが来るといっつも大戦争…
あ…
あれ…
賢者の石の手がかりはそこにあった
だが 敵の魔の手は 確実に目標を捕え
少年たちは 真実の奥の さらなる真実によって
迷宮へと誘われる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第７話“隠された真実”
たどり着きたければ 目をそらしてはいけない