錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど 万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば必ず同等の 対価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
エドたちが出会った男 マルコーは
不完全ではあるが 賢者の石を持っていた
エドの熱意に動かされマルコーは 研究資料の隠し場所を明かす
そして機械鎧の修理を 終えたエドは―
マルコーの研究資料がある 国立中央図書館第一分館の前に立つ
うわあああ
マルコーさんの研究資料があ
面倒くさいから 建物ごと燃やしちゃった
中央で何してきたの？
だから今説明してるでしょ
鋼の坊やがマルコーの資料に 気づいちゃったのよ
ふーん
そっちは始末つけたから
イーストシティの様子を 見に戻ったんだけどあいつは？
グラトニー？
におう におうよ
血のにおいをまとった イシュヴァール人が近くにいるよ
あいつ食べていい？
髪の毛一本残さずにね
グアアア
ウオアーッ
ダアアッ
ああっ
あああっ
傷の男の目撃情報は
エルリック兄弟の 一件以降皆無です
もうイーストシティには いないんじゃないんすか？
いてもらわねば困る
は？
中央で持て余した事件を 解決できれば
私の株も上がるというものだ
フッ
利用できるものはすべて利用する
私が大総統の地位について
軍事の全権を掌握するまではね
不穏当な発言は慎んだほうが よろしいかと
ああ せいぜい気をつけるとしよう
失礼します
たった今マール川で 爆発が起きたと報告がありました
何？
ガス爆発か？
分からん 近頃物騒だからな
うん？
傷の男が着ていたものに 間違いないと思います
死体は出たか？
ハア… 捜索はしてますが
どのみちこの出血では 無事ではないでしょう
しかし 死亡を確認するまで 油断はできぬ
ハボック少尉 はい
お前の隊は がれきの撤去作業を進めろ
昼も夜も休みはなしだ
なんとしても 奴の死体を引っ張りだせ
ええ？ 勘弁してくださいよ
オレたちを過労死させる気ですか？
うるさい！
奴の死体をこの目で見るまで 私は落ち着いてデートもできんのだ
ああそうですか
うう… 逃げられちゃったわね
食べ損ねた
はいはい また今度ね
まっ あれだけやっとけば 傷の男もしばらく動けないでしょう
私はまた中央に戻るわ
お父様に傷の男のこと 報告しとかなくちゃね
おっ…
きれいさっぱり焼けちまったな
アームストロング少佐
うん？
おお ロス少尉にブロッシュ軍曹 ではないか 何事かな？
司令部から出頭するようにとの 命令です
エドワード･エルリック殿の護衛は 私たちが引き継ぐことになりました
うん あい分かった
なんだよ 暑苦しいおっさんと 別れられると思ったら
また護衛付きかよーっ
図書館の件ですが 第一分館の資料に―
精通している人物が いるとのことです
え？
もっとも退職しているのですが
へっ 期待薄そうだな
なにか？
あっ あの…
ぶしつけな質問ですが なぜ鎧のお姿で？
えっ？
趣味で…
趣味って…  少尉殿 趣味ってなんでありますか？
なんなのこの子たちは？
ああ アル きれいな風景だなあ
そうだね 兄さん
なっ なんだ？ この本の山
本当に人が住んでるんですか？
シェスカさーん いらっしゃいませんか？
シェスカさーん
誰か…
助けて
うん？
うん？ 兄さん… 人
人が埋まってるーっ！
わああああっ
バカーッ  しっかりしろ
すみません すみません うっかり本の山を崩してしまって
このまま死ぬかと思いました
ありがとうございました
あんたがシェスカ？
はい
第一分館にいた？
ハッ！
第一分館… なんて甘美な響きなんでしょう
生まれた時から本が好きで
あそこに就職が決まった時には 天にも昇るような気持ちでした
でも仕事中だということを 忘れて本ばかり読んでいたもので
クビになってしまい
病気の母をもっといい病院に 入れてあげたいから
働かなくちゃいけないというのに
ああ… 本当に私ってば本を読む 以外は何をやってもドン臭くて
どこに行っても 仕事ももらえなくて
そうよ ダメ人間だわ 社会のクズなのよ
あのーっ ちょっと 聞きたいんだけどさ…
はい？
ティム･マルコー名義の 研究書に心当たりあるかな？
ティム･マルコー… ティム･マルコー…
ああっ はい覚えています
ホント？
手書きでしかも分野の違う本棚に 乱暴に突っ込んであったんで
よく覚えています
わああ 本当にあったんだ
ってことはやっぱり丸焼けかよ
その研究書 読みたいんですか？
そうだけど焼けちまった
どうも お邪魔しました
私 中身 全部覚えてますけど？
はあ？
うっ… いえ あっ
だから一度読んだ本の内容は 全部覚えています
時間がかかりますけど 複写しましょうか？
ありがとう 本の虫
虫… ですか
ティム･マルコー氏の 研究書の複写です
すみません かなりの量だったもので
５日もかかってしまいました
世の中 すごい人がいるもんだね 兄さん
これ本当にマルコーさんの？
はい 間違いありません
ティム･マルコー著 「今日の献立1000種」です
砂糖大さじ１に 水少々加え…
本当に今日の「献立1000種」だわ
君 これのどこが 重要書類なんだね？
そんなこと言われても 私は覚えたまま写しただけです
ハア どうやらとんだ ムダ足だったようですね
これマルコーさんの書いた物と 一字一句間違いないんだな？
はい 間違いありません
あんた すげえよ ありがとな
よし これ持って 中央図書館に戻ろう
うん
あそこなら関連書が そろってるしね
ああ
おっと お礼お礼と
ロス少尉
これオレの登録コードと 身分証明の銀時計
オレの年間研究費からそんだけ 引き出してシェスカに渡してあげて
はあ
大総統府の国家錬金術師機関に 行けばよろしいのですね？
そういうこと
シェスカ ホントにありがとな じゃ
研究費から
うわああ！ 何ですかこの金額？
こんな額ポンと出すなんて なんなのあの子は？
本当にこんな料理の本が 錬金術の研究書なんですか？
錬金術って悪用すると 危険な技術なんだぜ
それを防ぐには 錬金術研究の暗号化だ
一般人にはただの料理研究に 見えても
その中身は 書いた本人にしか分からない
高度な錬金術書ってわけさ
本人にしか分からないって
そんなのどうやって 解読するんですか？
知識とひらめき あとはひたすら根気の作業だな
ああ… 気が遠くなりそうですね
アル！ ハトリオリの 項目があるぞ
ハト？ それってもしかして？
ああ 緑の獅子 哲学者の月のことかもしれない
フランメルの古写本か
ラムズプリングの賢者の石について 持ってきたか？
もちろん
よし ほらここ
ここもそうだろ？
そうだね こことかもね
ああ よーし やってやるぜ
ああああ…
なんなんだ このクソ難解な暗号は
兄さん これ マルコーさんに 直接聞いたほうがいいんじゃ？
いや！ 聞いたら負けになる
そういう問題なの？
あの…
シェスカ
エドワードさんのおかげで
母を立派な病院に移すことが できました
ありがとうございました
ああ いいって いいって
解読のほうは進みましたか？
君は仕事見つかった？
でも お２人のおかげで ダメ人間の私でも
人の役に立てるんだって 思えました
ありがとうございました
ダメ人間じゃないよ
え？
何かに一生懸命になれるってことは それ自体が才能だと思うし
それにすごい記憶力がある
自信持っていいと思うよ
ありがとう
ふあ
えっ？
よおっ
ヒューズ中佐
アームストロング少佐に聞いたぞ
なんだよ 中央に来たら 声かけろって言ったのによお
いやあ 急ぎの用があってさ
まあ オレも忙しくて…
あのヒューズ中佐とタメ口ですよ？
なんなのよ あの子たちは
最近事件やらなんやら多くてな
タッカーの合成獣事件も まだ片付いてないし あっ…
すまね イヤなこと思い出させちまったな
しかしあれだ
ただでさえ 忙しいところにもってきて
第一分館も丸焼けに なっちまってよ
第一分館？
ああ
あそこの書庫には事件の記録や なんやら保管してたから
業務に差し支えて大変だよ
うん？ どした？
へえーっ
ええー！？
どうだろう？ 中佐 この人 働き口探してるんだけど
確かに軍の刑事記録も読んで 覚えてますけど
よっしゃ 今すぐ手続きだ うちは給料いいぞー
ええっ そんな… あのっ ありがとうございます
自信持って頑張ってみます 本当にありがとう
あああ 早速仕事だ アハハハ
人さらいか？ あのおっさん
ハア…
何かに一生懸命になれるってことは それ自体が才能か
言ってくれるね 弟よ
どっかの誰かさんを見てるとね
心の底からそう思うよ
そんじゃ そのどっかの誰かさんは
引き続き一生懸命やるとしますよ
ぬあーっ
うわーっ
おっと
閉館時間ね
今日で丸々10日ですよ
閉館までよく根気がもちますね
ふざけんな
兄弟ゲンカですか？
解けないからといって 自暴自棄になっては…
解けたんです
えっ？
解けてしまったんですよ… 暗号
本当ですか よかったじゃないですか
いいことあるか チクショウ
悪魔の研究  求めてはならない物
恨むぜ マルコーさんよお
一体何が？
賢者の石の材料は…
生きた人間だ
しかも石を１個生成するのに 複数の犠牲が必要ってことだ
そんな非人道的なことが 軍で行われていたなんて
許されることじゃないでしょ
このことは 誰にも言わないでくれないか
しかし…
頼む
聞かなかったことにしといてくれ
なんと
エルリック兄弟は 今日も部屋に閉じこもっている？
ええ 食事もろくに取らずに
ううん 疲れがたまっていたのだろうか？
このところ 根を詰めておったようだしな
苦労して解読した資料の内容が あれじゃあ
オレも思い出しただけでも 胸クソが悪くなりますよ
なんだ？ えっ
なっ なんでもありません
あーやーしーいー うわあ
兄さんごはん食べに 行っといでよ
要らん
しんどいな
うん
なんかこう…
手の届くところに 来たなと思ったら逃げられて
やっとの思いでつかんだら つかんだそいつに蹴落とされてさ
フッ
神様は禁忌を犯した人間を とことん嫌うらしい
オレたち…
一生このままかな
オレさ ずっとお前に 言おうと思ってたけど
怖くて言えなかったことがあるんだ
何？
エルリック兄弟 いるのであろう？
我輩だここを開けんか
どうしよう
シカトだ シカト
聞いたぞ エドワード･エルリック
ぎゃあーっ
なんたる悲劇
賢者の石にそのような恐るべき 秘密が隠されていようとは
ごっ ごめんなさい
あんな暑苦しい人に 詰め寄られたら
軍がそのようなことを 行っていたとは
真実とは時として残酷なものよ
真実？
どうしたの 兄さん？
マルコーさんの言葉覚えてるか？
え？
君ならば 真実の奥のさらなる真実を…
真実の奥のさらなる真実
錬金術の研究書と一緒だ
表面に見えることは 真実の一部でしかない
まだ何かあるんだ
まだ…
現在政府関連の錬金術研究所は
中央市内に４か所ある
そのうちマルコー氏が所属 していたのは第三研究所だ
ここが一番怪しい
うーん 市内の研究所は 全部回ってみたけど
ここはそんなに大した研究は… あっ
これ…
この建物は？
第五研究所ですが
現在は使用されていません
崩壊の危険性があるので 立ち入り禁止になっています
ここだ
え？ なんの確証があって
隣に刑務所がある
それが？
賢者の石の材料はなんだった？
ええと生きた人間… ええっ
刑務所には死刑囚もいるだろう
表向きは処刑したことにして
まさか囚人が材料
そんな顔しないでくれよ オレだって考えたくねえんだ
所轄が違う刑務所が 絡んでるとなると
政府が関係してるのかな
なんだかとんでもないことに 首を突っ込んでしまった気が
だから聞かなかったことに してって言ったでしょ
これは高度に政治的な 問題になるやもしれん
我輩が探りを入れてみる
それまで少尉と軍曹は このことは他言無用
はっ！
エルリック兄弟は おとなしくしてるのだぞ
ええ！？
ふんー？ さてはお前たち
この建物に忍び込んで 中を調べようかと思っておったな
思ってない思ってない
なんつってね
ふーん 使ってない建物に門番ねえ
怪しいね
どうやって入る？
入り口作っちまおうか？
錬成反応の光で気づかれちゃうよ
となると…
よいしょっ
ここもがっちり閉鎖かよ
おっ
アル ここで待ってろ
１人で大丈夫？
大丈夫も何もお前の でかい図体じゃここ通れないだろ？
好きででかくなったんじゃ ないやい
66
なんだ 48
久しぶりの客人だ
へへへ 命知らずのバカ野郎だな
思ったよりせめえな チクショーッ
こりゃ普通のサイズじゃ 通れなかったな
体小さくてよかった
ああああっ！ 自分で小さいなんて言っちまった
明かりがついてる
何が“現在使われておりません”だ
ビンゴだぜ
兄さん遅いな
ハッ！
ウリャアア
剣に誇りを持つ者がいた
自らを異端と知る者がいた
闇の住人たちが笑い 血を吸った刃が咆哮する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第８話“第五研究所”
戦いに快楽を求め 極限に生を感じる者たちよ
なんじらの名を示せ