賢者の石の秘密を求めて 元第五研究所に侵入した
エドとアルは 鎧に魂を定着させた者たちと遭遇
戦いの中 ナンバー66の言葉により
アルは自分がエドによって造られた まがい物の魂ではないかという
疑念を抱くのだった
うーん…
起き上がれるようになりましたね
第五研究所は？
それが…
何者かに爆破され 跡形もなく
クソーッ 全部パーかよーっ！
はああっ！ ああっ イテテ…
クッ クッソーッ…
もう少しで真実とやらが つかめそうだったのに…
入院なんかしてる場合じゃねえ
うん
鋼の錬金術師殿！
うん？
先に無礼を詫びておきます！
は？
ぐっ…
がっ はあっ ああっ あ…
勝手なことをして！
下手したら 命を落とすところだったのよ！
なんでも自分たちだけで やろうとしないで
周りを頼りなさい！
もっと…
大人を信用してくれても いいじゃない
以上！ うっ！
階級にあるまじき暴言と暴力 お許しください！
あっ いや 悪かったです…
ビンタの… おとがめは？
えっ そんなもん ないない！
はああ…
なんでそんなに気 遣うんだよ？
国家錬金術師は 軍の少佐に相当しますから
うんうん…
オレはそんなもんのために 国家資格を取ったわけじゃないし
敬語だって使う必要ないよ
あら そう？
いやあ 気 遣って損したかなあ
順応はやっ！
あっ そういえばアルは？
アルフォンス君はさっきオレが ゲンコツかまして説教した
アハハッ いてて…
ハッ！
もう１回 盛大にどなられる イベントが残ってた…
うん？
はい 義肢装具の ロックベルでございます
エド？
あんたからかけてくるなんて 珍しいじゃない
ああっ あのさあ 言いにくいんだけど…
中央まで 出張整備してくれないかな？
出張？
いやっ 右腕がな…
指は動くけど―
腕が全く上がらないんだ
アッ！
ああ…
やっぱりダメだったか…
は？
あっ いやいや こっちの話 動かなくなる前になんかした？
派手にケンカした
またあんたは！
私の機械鎧を なんてことに使うのよーっ！
うん？
もっ もしもし ウィンリィさん？
しょうがないわね 中央のどこ？
えっ？
なんかお前今日はやさし… ハッ！
いや… なんでもねえ
うん うん 悪いな 頼むよ おう じゃあな
ハア…
彼女に電話？
誰が彼女かーっ！
なんだあ つまらないな オレが君くらいの年頃には…
あれ？
何やってるんだ そんなとこで？
おーい アル！
兄さん…
部屋に行かないか？
うん？
ううん なんでもないよ 先行ってて
うん…
ああ…
ああ… へへッ バイバイ！
兄貴とやらに造られた 鎧人形じゃねえのか？
ああ… お尻痛い
エドたち よくこんなの 乗ってられるわねえ
西口で目印が立ってるから すぐ分かるって言ってたけど…
あっ アームストロング少佐！
おおっ ウィンリィ殿！
エルリックのバカ兄弟は？
あっ 実は…
うん？
えっ！ エドが…
入院？
おっ…
はっ 早かったな
さては特急料金 取るつもりだな
だって… あたしがきちんと 整備しなかったから
機械鎧が壊れて…
こんな大ケガしたんでしょう？
えっ… べっ 別に ウィンリィのせいじゃねえよ！
元はと言えばオレが むちゃな使い方したからだし
整備はいつもどおり完璧だった！ アハハッ…
ネジの締め忘れに気がついてない？
それに腕 壊れたから―
余計なケガしなくって 済んだともいえるしさ
アハッ 気にすんなよ！ なっ なっ？
…って 結果オーライ？
アハーッ じゃあ早速 出張整備の話だけど！
やっぱり特急料金付きね！
は？
牛乳 残してる…
チッ…
牛乳 嫌い…
そんなこと言ってるから
あんたは いつまでたっても豆なのよーっ！
うっせえ！ 嫌いなもんは嫌いなんだよ！
わがままだぞ エドワード･エルリック！
子供はみんな飲んでるわよ！
牛乳飲めなきゃモテないぞーっ！
アル？ うん？
アルの奴 この頃 変なんだ…
変って？
なんか悩んでるみたいなんだ…
うん？
おめえ 兄貴とやらに造られた 鎧人形じゃねえのか？
認めちまえよ 楽になるぜ
よし 整備完了！
うんっ やったあ！
はあ やっと直ったぜ サンキューな！
どういたしまして！
うん？
よう エド！ 病室に女連れ込んで 色ぼけてるって？
ただの機械鎧整備士だって！
ほう 整備士をたらしこんだか…
ぬああっ ああ言えばこう言う！
マース･ヒューズだ よろしくな！
ウィンリィ･ロックベルです
いいのか 仕事サボって？
心配無用！
シェスカに残業置いてきた
あんた 鬼か…
そういえばお前たち…
まもなく護衛対象から 外されそうだぜ
ホントかよ？
護衛って…
ちょっとあんた どんだけ 危ない目にあってんのよ！
うっ…
いや まあ その なんだ…
たっ 大したことじゃねえよ
そうね どうせあんたら兄弟は 聞いたって言わないもんね
はあ…
じゃあ また明日ね
あたしは 今日の宿を探しに行くわ
何っ？ だったらうちに 泊まっていけよ！
でも… 気にすんなって！
女房も娘も喜ぶしよ！
いえ あの… よーし そうしよう！
えっ あの ちょっと！
ほらほら 行くぞ！ ハハハッ…
あえ ちょっとーっ！
エリシアちゃん おめでとう！
フウーッ
あっ あの ヒューズさん これって？
よくぞ聞いてくれました
今日はエリシアの誕生日なのだ
なのだーっ！
アハハハッ…
いくつになったの？ エリシアちゃん
ふた…
みっちゅ！
かっ かっ…
かわいいーっ！
あいつらとは 小さい時からいつも一緒で
兄弟みたいなものですよ
ハハハハッ あんなだから心配ばっかだろう
ホントですよ
たまに帰ってきたと思ったら 腕おしゃかにしてるし
うん？
呼び出されてみれば エドは大ケガしてるし…
アルはなんか悩んでるし…
だけど 何があったかなんて 絶対 言わないんですよ
リゼンブールを出る時も…
相談する必要がなかったんだろう
ウィンリィちゃんなら
言わなくても 分かってくれると思ったんだよ
でも…
口で言わなきゃ 伝わらないこともあります
フフッ しょうがねえよなあ
男ってのは言葉より 行動で示す生き物だから
苦しいことはなるべくなら 自分以外の人に背負わせたくない
心配もかけたくない だから言わない
それでも あの兄弟が弱音を吐いたら…
そん時はきっちり受け止めてやる
それでいいんじゃないか？
エリシアちゃん 遊ぼう！
おりるーっ！
はい どうぞ
なんだよ エリシアちゃんは ボクと遊ぶんだよ
ええっ…
娘さんモテモテですね
おい小僧ども！ うちの娘に手を出したら…
ただじゃおかねえぞ！
行動で示しすぎです！
本当にいいの？
こっちにいる間 ずっと泊まってもらってもいいのよ
そこまで甘えるわけには… うん？
すっかり懐いちゃって
アハハハッ こうして見ると兄弟みたいだな
お姉ちゃん！
いってらっしゃい 早く帰ってきてね！
ウフッ 今日の宿も決まりね
フフフッ 妹ができたみたいでうれしい
うーん…
うん？
今日も出やがったな こんにゃろう
兄さんは生身の体があるんだから
飲まなきゃダメだよ…
嫌いなもんは嫌いなの！
こう見えてもちゃんと伸びてんだぞ なのにちっこい ちっこいって…
アルはいいよなあ
うん？
体がでかくってさあ…
ボクは好きで こんな体になったんじゃない！
わっ 悪かったよ そうだよな こうなったのもオレのせいだもんな
だから元の体に戻してやりたい…
本当に元の体に戻れるって 保証はあるの？
オレが戻してやる 信じろよ
信じろって…
このからっぽな体で 何を信じろっていうんだ！
記憶だって 突き詰めれば ただの情報でしかない
人工的に構築することも 可能なはずだ
お前 何 言って…
兄さん 前にボクに―
怖くて言えないことがあるって 言ったよね
あっ…
それはもしかして ボクは…
魂も記憶も本当は全部でっち上げた 偽物だってことじゃないのかい？
ハッ…
ウィンリィやばっちゃんも…
ボクをだまそうとしてるんだろ？
どうなんだよ？ 兄さん！
ハッ！
ずっと それをため込んでたのか？
あ…
言いたいことは それで全部か？
そっか…
エド…
エド！
アルの… うん？
バカーッ！
うわああ…
いいっ いきなりなんだよ？
ハア ハア ハア…
うっ…
あっ ウィンリィ？
アルのバカちん！
ああっ！
エドの気持ちも知らないで！
エドが怖くて 言えなかったことってのはね…
あんたが自分を 恨んでるんじゃないかってことよ！
全部 オレのせいだ…
あいつ 食べることも眠ることも
痛みを感じることも できなくなっちまった…
絶対 オレを恨んでる…
アルはお前を 恨むような子じゃないよ
聞いてみれば分かるだろ？
こっ 怖いんだ…
怖くて聞けないんだ…
それを それなのに…
あんたは！
自分の命を捨てる覚悟で 偽物の弟を作るバカが
どこの世界にいるってのよ…
あんたたち… たった２人の兄弟じゃない
うん？
追っかけなさい！
あっ うん…
駆け足！
はいっ！
兄さ… うん？ そういえば
しばらく組手やってないから 体なまってきたなあ
えっ？
ああ…
えっ ちょっ…
ふんっ！
ちょっ… なんだい兄さん！
てえあっ！
待ったあっ！
てえいっ！
傷口が開いちゃうよ！
たあっ！
うわあっ！
ええいっ！ ぬああっ！
勝ったあっ！
初めてお前に勝ったぞ！
ずるいよ 兄さん
うっ うるせえや 勝ちは勝ちだ
小さい頃から いっぱいケンカしたよな
うん…
今思えばくっだらねえことで ケンカしてたなあ
二段ベッドの上か下か… とかね
ああっ
おやつのことでもケンカしたっけ？
おもちゃの取り合いもやったな
ボクが勝った
レイン川で遊んだ時も
オレ 川に突き落とされたっけ…
修行中もケンカしてたよね
やっかましいって 師匠に半殺しにされたから
ドローだろ あれは…
ウィンリィをお嫁さんにするのは どっちってケンカもした
ええっ そんなの覚えてねえぞ！
ボクが勝った でもフラれた
あっ ああそう…
全部ウソだっていうのかよ？
ごめん…
どんなことしても 元の体に戻りたいって
あの気持ちも 作りものだっていうのか？
作りものじゃない
そうだ
絶対に２人で 元に戻るって決めたんだ
どんどん前へ進むぞ！
前へ進んで ケンカも心ももっと強くなるぞ！
牛乳は？
飲む！ なるべく…
ヘヘヘッ
もっともっと強くなろう
うん
ヒューズさん
やっぱり口で言わなきゃ 伝わらないこともありますよね
そうだな
兄者…
師父…
みんな どこへ？
やあ！
イシュヴァールの民ではないな？
ああ失敬 挨拶が遅れました
この地区の殲滅を担当する 国家錬金術師です
くっ…
あっ 起きた！
ここは？
イーストシティの外れにある スラムじゃよ
ご老人 あなたは？
お前さんと同じ イシュヴァールの民じゃ
安心せえ 身内を売ったりはせん
ここには他にも イシュヴァール人の生き残りが？
ああ おるとも
こんなスス臭いところでも 住めば都というか…
世の中 全て我らが神 イシュヴァラの懐なり じゃよ
フェッ フェッ フェッ…
そうですか… うっ！
無理すんなよお！
傷だらけで下水道を 流れてたんだぜ？
ああ…
ぐうっ！
なあ オレの右腕は付いているか？
ああ！ ちゃんとついてるぜ
すっげえなあ この入れ墨
ああ 家族にもらった大切な…
絆だ…
親友はやがて戦友となり
そこにいることが 当たり前の存在となった
語り合った未来が今 鉛色にくすんでいるとしても
親友は変わらずそこにいた
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第10話“それぞれの行く先”
当たり前の存在 それはかけがえのないもの