ぐあっ ぐっ…
１人の力など たかが知れている
ぐああっ
はあ はあ うおおっ…
ならば私は 自分で守れるだけ
ほんのわずかでいい
大切な者を守ろう
下の者がさらに下を守る
小さな人間なりに そのくらいはできるはずだ
ねずみ算かよ？
…って ことはだ
この国まるごとみんな守るには
ネズミのてっぺんに いなきゃならねえなあ
あそこは さぞかし 気分がいいだろうなあ ヒューズ
だが 私１人の力で あそこに上り詰めることはできない
その自信が ある
何を威張ってるんだ お前は…
面白そうじゃねえか ひと口 乗ってやるよ
お前の青臭い理想が この国をどう変えるか 見てみたい
くっ…
大佐
大佐？
うん ああ…
お疲れでしたら 仮眠室へ行かれては？
ああ すまん
中央に異動になる前に
やりかけの書類を まとめておきたくてな
このところ あまり寝ていない
何か夢を見ておられたようですが
フッ なーに つまらん思い出だ
で… こいつに蹴られた後は もう覚えてない
魂のみの守護者
貴重な人柱 生かされている
ウロボロスの入れ墨に 賢者の石の錬成陣
マルコー氏 いわく
イシュヴァールでも 石が使われていた
ただの実験にしては 謎が多いですな
これ以上 調べようにも 今は研究所は がれきの山だしなあ
うーん
なんだか 難しそうな話をしてますが…
これ以上 危ないことに 首を突っ込みたくないから聞かない
ああ 君たち…
うぐっ！
鋼の錬金術師君の病室はここかね？
はい ここで… うあっ！
軍法会議所で 犯罪リストでもあされば
何か出てくるかも知れねえな
我輩は マルコー氏の元で―
石の研究に携わっていた者たちを 調べてみましょう
うん？
失礼するよ
うおーっ！
キッ キング…
ブラッドレイ大総統！
ああ 静かに そのままでよろしい
閣下 なぜこのような所に？
なぜって お見舞い メロンは嫌いかね？
ああ どうも…
じゃなくて！
軍上層部を いろいろ調べているようだな
アームストロング少佐
は？ あっ いや その…
なぜ それを？
私の情報網を甘く見るな
そして エドワード･エルリック君
賢者の石だね？
ううっ…
どこまで知った？ 場合によっては…
うう…
ぐぐ…
フフフッ フフハハハハハッ
冗談だ
そう構えずともよい
はあ？
軍内部で不穏な動きがあることは 私も知っていてな
どうにかせねばと 思っているのだが…
ああっ それは…
賢者の石の 研究をしていた者の名簿か
この者たち 全員 行方不明になっているぞ
はあ？
第五研究所が崩壊する数日前にな 敵は常に我々の先を行っておる
そして 私の情報網を持ってしても その大きさも 目的も どこまで―
敵の手が入り込んでいるかも つかめていないのが現状だ
つまり 探りを入れるのは かなり危険であると？
うん　ヒューズ中佐 アームストロング少佐
エルリック兄弟
君たちは 信用に足る人物だと判断した
これ以上この件に 首を突っ込むことも
これを口外することも許さん
誰が敵か味方かも 分からぬこの状況で
何人も信用してはならん
軍内部 すべて敵と思い 慎んで行動せよ  だが…
時が来たら君たちには 存分に働いてもらうので
覚悟しておくように
はっ！
閣下！ 大総統閣下はいずこ！
ああ いかん！ うるさい部下が追ってきた
ああ？
仕事をこっそり 抜け出してきたのでな
では さらば！
えええ…
エド！ あれ？
どうしたの？ みんな
いやっ 嵐が通りすぎた…
ああ？
頼まれてた切符 買ってきたよ
明日のお昼の汽車で よかったんだよね？
ああ サンキュ！
なんだ せわしないな ケガも治りきってなかろうに
いつまでも こんな消毒液 臭い所に こもってられっか
今度は どこへ行くんだ？
ダブリス？
ああ アルとも話し合って
師匠の所へ 行こうってことになってさ
あっ？
やっぱ怖いよ 兄さん…
ボクたち きっと殺されるよ…
たっ 耐えろ 弟 オレだって怖いんだ！
あんたたちの師匠って…
ダブリスとは またずいぶんと遠い
どの辺なの？
うーんとねえ ここ 南部の真ん中あたり
ふーん…
あっ あーっ！
なっ なんだ？
ここよ ここよ ダブリスの手前！
機械鎧の聖地 ラッシュバレー
一度 行ってみたかったのーっ！
連れてって 連れてって 連れてって 連れてけーっ！
１人で行け そんな所！
誰が旅の費用 払うのよ！
オレにたかる気か！
まあまあ いいんじゃない ついでだし
しょうがねえなあ
やったあー！ アハハハッ
ばっちゃんに電話してくるね
うん あれはいい嫁さんになるぞ
オレに言うな！
まあ うちの嫁さんほどじゃ ないけどなあ
じゃ パパ 行ってきまちゅよーっ
パパ 今日は早く帰ってくるの？
うーん どうかなあ パパ お仕事いっぱいだからねえ
でも なるべく 早く帰ってきちゃうぞ！
ウフフッ フフッ
ウフッ 遅刻しますよ
ウィンリィちゃん 今日 出発だっけな
仕事で 見送りに行けないけど 元気でな
あっ ヒューズさん 本当にお世話になりました
中央に来た時は また 必ず遊びに来てくれよ
自分の家だと思ってさ それと あいつらにもよろしくな
はい！
パパ 頑張ってねーっ！
行ってらっしゃい！
何で 急に師匠の所へ
行こうなんて思ったの？
理由は２つ 最近 どうにも負けっぱなしでよ…
はあ ケンカ強くなりたくて 行くの？ あんたら ケンカバカ？
バッキャロー！ そんな単純なもんじゃねえや
ケンカだけじゃなくて 中身もって言うか… なあ？
そうそう とにかく 師匠の所に行けば
なんか 強くなれる気がする
オレは もっともっと強くなりたい
あっ ああ…
ウフッ ２つ目は？
賢者の石について師匠に聞く
真実の奥の さらに真実 結局 分からずじまいだからね
師匠なら 何か知ってるかもしれない
もう なりふり構ってらんねえや
師匠にぶっ殺される覚悟で聞いて！
うっ 聞いて 聞いて…
短い人生だったな
せめて 彼女だけでも 作っておきたかったよ
あんたたちの師匠って…
リオールの暴動？
ええ レト教とかいう新興宗教が 住民をだましたってやつで
やっと収まったらしいですよ
ほーう
イシュヴァールやら暴動やら 東部も大変だな
東部だけでなく 北も西も暴動だ 国境線だと
あっちも こっちも 死体の山か そのうち 国家転覆するんじゃ…
うん？
あっ 中佐 どちらへ？
書庫へ行ってくる
ああ…
リオール 各地の暴動 賢者の石 材料は人間
イシュヴァールで オレたちがやったこと…
おいおい どこのどいつだ こんなこと考えやがるのは…
早く大総統に…
んっ
初めまして ヒューズ中佐 それとも…
サヨナラのほうが いいかしら？
イカす入れ墨してるな
知りすぎたわね ヒューズ中佐
うっ うう…
あっ ううっ…
あっ ぐぐっ クソッ…
クソッは こっちのセリフだわ…
あら ヒューズ中佐 また家庭自慢の電話で… あっ
中佐 血が！
なんでもねえ 電話借りるぞ
大総統に…
悪い 邪魔したな
えっ 中佐！
はい 東方司令部
ロイ…
マスタング大佐につないでくれ
外線からの電話は
つなげない決まりに なっておりまして
中央のヒューズ中佐だ！ 緊急で外からかけてる
コードをお願いします
うあーっ もう 面倒くせえ！
アンクル シュガー オリバー ８ ０ ０！
コード確認しました しばらくお待ちください
早くしろ！
軍がやべえ！
ハッ…
受話器を置いていただけますか？
中佐
さあ 受話器を
ロス少尉… じゃねえな 誰だあんた？
マリア･ロス少尉です お忘れですか？
いいや違う！ うっ…
ロス少尉は 左目の下に 泣きぼくろがあるんだよ！
はあん そうだっけ？ うっかりしてたよ
これでいっかな？
なっ！
なんだってんだ 夢でも見てるみたいだぜ…
頭の回転が 早いばっかりに とんだ災難だったね ヒューズ中佐
おいおい 勘弁してくれ 家で女房 子供が待ってるんだ
ここで死ぬわけには…
いかねえんだよ… ああっ！
いい演出だろう？
ううっ クソったれーっ！
中央のヒューズ中佐から
一般回線で通信です
またか つなげ 私だ 娘自慢なら聞かんぞ
うん？ ヒューズ…
ヒューズ？ おい ヒューズ！
人間って本当 愚かだよねえ
ムダなことに 命かけちゃったりしてさ
エリシア…
グレイシア ごめんな…
早く帰るって 約束…
うんっ うめえ！
このアップルパイ最高！
グレイシアさんって すっごく料理 上手なんだよ
知ってるよ
前に作ってもらった キッシュもすっげえうまかった
ヘヘヘッ 体を取り戻したら
食べたいものリストに ちゃんと入ってるもんね
作り方 教えてもらったから アルの体が戻ったら焼いてあげるね
やったあ！ アハッ
ヒューズさんもグレイシアさんも すごくいい人だった
ヒューズ中佐って
親バカで世話焼きで うっとうしいんだよなあ
いっつも病室に 兄さんをからかいに来てたよね
ホントに…
仕事が忙しいって言いながら しょっちゅう見舞いに来やがんの
今度 何かお礼をしなきゃね
ああ！
うっ…
ママ…
どうしてパパ 埋められちゃうの？
エリシア…
そんなことしたら パパ お仕事できなくなっちゃうよ
エリシ…
パパ お仕事いっぱいあるって 言ってたもん！
やだよう！ 埋めないでよ！
パパーッ！
殉職で二階級特進 ヒューズ准将 か…
私の下について 助力すると言っていた奴が
上に行ってどうする？
バカ者が…
大佐
錬金術師というのは やな生き物だな 中尉
今 頭の中で人体錬成の理論を―
必死になって 組み立てている自分がいる
あの子らが 母親を錬成しようとした気持ちが
今なら分かる気がする
大丈夫ですか？
大丈夫だ
いかん 雨がふってきたな
いいえ 雨なんて…
いや 雨だよ
あ…
そうですね 戻りましょう ここは 冷えます
書庫へ行くと出ていきましてね
それが 中佐を見た最後でした
何者かと争ったのか？
恐らく…
室内から廊下へと 血痕が残されていました
そして次に向かったのが…
中佐は ケガをしたまま 電話をかけようとして
でも どこへもかけずに 出ていってしまったんです
軍法会議所で何かに気づき 所内で通信できたものを
わざわざ 外に出て 私に連絡を取ろうとした
東方司令部の電話交換所は
“軍がヤバい”という ヒューズの言葉を聞いている
なんだ？
あいつは何を伝えようとした
大佐
アームストロング少佐を お連れしました
ヒューズ中佐を―
殺害したと思われる者たちの 目星はついています
ならば なぜさっさと捕らえない？
目星はついておりますが どこの誰かも分からんのです
うっ…
どういうことだ 詳しく話せ
できません
大佐である私が 話せと言っているのだ
上官に逆らうというのか！
話せません！
うん…
分かった 呼び出してすまなかった もう行っていいぞ
はっ！
そう言えば我輩 言い忘れておりました
数日前までエルリック兄弟が 滞在しておりましてな
エルリック兄弟が？
そう エルリック兄弟です
彼らの探し物は見つかったのかね？
いいえ 何しろそれは 伝説級の代物ですので
そうか ありがとう
これと言った情報は 得られませんでしたね
いやまったく 少佐はお人好しだ
うん？
ヒューズを殺害したと 思われる者たちということは
相手は複数 ひょっとすると 組織として動いている者たち
大佐である私の命令であろうと 言うわけにはいかない
ということは 私以上の者が 少佐に口止めしているということ
軍上層部 絡みと考えていいだろう
そして エルリック兄弟の探し物
すなわち 賢者の石だ
ハッ
軍上層部に関わる組織と 賢者の石とヒューズ中佐…
一体どんなつながりが？
今は まだ分からん
だが中央に転属したら 上層部を探って
ヒューズを殺した奴を 必ず いぶり出してやる
公私混同とは あなたらしくないですね
公も私も あるものか
大総統の地位をもらうのも ヒューズのあだを討つのも
全て 私一個人の意思だ
上層部に食らいつくぞ ついてくるか？
何を今さら
銀時計を奪った少女 パニーニャを追って
エドたちはラッシュバレーを走る
その先に何が待っているかを知らず
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第11話“ラッシュバレーの奇跡”
少年が刻んだ言葉は決意 それとも…