あれを見て生きて 帰って来れたとはね
我が弟子ながら大したものだ
そんな
でも けじめはつけなきゃ ならないんだよ
破門だ
あっ…
師匠！ アル
まだ汽車は出てる 帰りなさい
お世話に… なりました
また近くに来たら寄れよ
でも ボクたち…
バカ野郎！
うっ
師匠でも 弟子でもなくなったってことは
これからは１人の人間として 対等に接するってことだ
何を遠慮することがある
あーっ クソッ！
アル オレたち何しに ダブリスまで来たんだ！
あっ
シグさん！ オレたち 先に戻ります！
殺されるなよ
師匠！
うああ！
どの面 下げて戻ってきたーっ！
何が師匠だ 貴様らなんぞ弟子とは思わん
とっとと帰れ！
師匠！
ボクたち 元の体に戻る 手がかりを得にここに来たんです
手ぶらでは帰れません！
帰れ！
イヤです！
バカタレが…
アルは真理を見なかったんだね
はい… なんのことかさっぱり
ショックで記憶が とんでいるのかもしれないね
記憶を戻してみようか
全身を持っていかれているんだ
あれを見ていないはずがない
そうか オレや師匠は 体の一部分だけど
支払った通行料の多さで言うなら アルが一番真理に詳しいはずだ
じゃあ その時の記憶が 戻れば 体を取り戻す手がかりが
しかし あれの記憶か…
うん？
あれねえ
なんか ヤバい？
ヤバいっていうか
すごい
うん なんか すごい
精神がイカれるかも
ヘタすりゃ 廃人
それでも…
手掛かりがつかめるなら
それに すがりたい
分かった
記憶を戻す方法を 私の知人に聞いてみよう
あお
だが その前にごはんだ！ 手伝いな！
はい！
間違いねえ あいつが魂を錬成した奴だ
君 来週から中央勤務ね
はい
ここも寂しくなるね 君 いろいろと派手だったから
いえいえ 将軍の若い頃ほどでは
君が一生懸命やってくれた おかげで わしも楽ができたよ
私もさまざまな 仕事を任せていただいたおかげで
見識が広がりました
おっ
チェック
ああーっ！
最後にやっと勝てました
この１勝はせん別だな
将軍 うん？
せん別ついでに頂戴したいものが
ケイン･フュリー曹長
ヴァトー･ファルマン准尉
ハイマンス･ブレダ少尉
ジャン･ハボック少尉
リザ･ホークアイ中尉
以上５名 私と共に 中央へ異動となった
文句は言わせん ついてこい！
あっ！
大佐 マズいっす オレ最近
彼女できたばっかなんすよ
別れろ
ああ…
またかよ！
まだ傷口も塞がってないってのに
師父
ご無事で何より
国家錬金術師を殺して 回っているそうだな
恨みたい気持ちは分かる
確かに我らの村を焼き滅ぼしたのは 国家錬金術師だ
しかし復しゅうは新たな 復しゅうの芽を育てるだけだ
そんな不毛な連鎖は 早々に断ち切らねばならん
耐えねばならんのだよ
邪魔するぜ おお 本当にいた！
バッテン傷のイシュヴァール人
約束どおり 賞金は山分けだぜ ヨキさん
あれ？
ヨキさんがいねえな
あんた！
どういうつもりなんだい
行くあてのないあんたを ここのみんなは家族のように
うるさい！
お前たちイシュヴァール人と 一緒にするな！
私は 再びのし上がるのだ！
のし上がって のし上がって
にっくき エドワード･エルリックを 追い落とすのだ！
さあ お二方 やっちゃってください！
オレがここにいては 迷惑になるようだ
聞き分けのいい奴だ
ウワアアッ！
てめえ 何しやがった！
神に祈る間をやろう
なっ 何が神だ んなもん！
ウウウッ グーッ
待って 来ないで 私が悪うございました
命ばかりはお助けを 一生ついていきますから！
行くのか
兄が悲しむぞ
もう… 後戻りはできぬのです
うっ うわああ！
ああ うん？
へへ ヒヒヒ…
来たぞ
待ってたぜ 客人
“お前の秘密を知っている デビルズネストへ来い”
おじさんたちが 秘密を知ってる人？
おお 知ってるぜ いろいろとな
ボクも ボクの秘密を 知りたいと思っている
なら話は簡単だ オレについてこい
でも 知らない人に ついていっちゃいけないって―
師匠に習ったよ
おめえはいくつよ？
14
14ったらもう１人で考えて 行動できる年だろ？
“せんせいが”とか いつまでも言ってちゃダメだぞ
そうか！ 自分で考えなきゃね
そうとも！ だからオレたちと一緒に…
自分で考えた結果―
おじさんたちをふんじばって 秘密とやらを聞くことにしたよ
結局は力づくか
お邪魔するわよ
うわっ
なっ 中に…
ちょっと おとなしくしなさい！
どう？ 中から体を 動かされる気分は？
こんなことしたって
ボクの動きを完全に 止めることなんてできない！
そうね でも
すこ～し動きを鈍らせれば…
カタがつく
ドウッ！
ウワアッ！ ウウッ
ケガはないか？
頭打ったわ
手間かけさせやがって
おじさんたちは一体…
そいつらは合成獣
オレの手下だ
フッ
おおっ すっげえ！
本当に空っぽだぜ
オレはグリード まっ 仲良くやろうや
お兄さんたち 本当は何者なの？
あ？
うっ…
合成獣なんてウソでしょ
だって 合成獣が 言葉を話すはずがない
あり得ない なんてことはあり得ない
現にお前の中にいる このねえちゃんは―
蛇と合成された合成獣だ
オレの後ろにいる…
ロア お前なんだっけ？ 牛？
ええ
はあ…
他にもトカゲにワニ
さっき坊主が手合せした ヤツなんざ 片足あげて小便するぜ
しませんよ！
犬なの？
ああ なかなか便利だぜ
あり得ない やっぱりあり得ないよ
だいいち 誰が合成に 成功したっていうのさ
軍だよ
そんな…
とにかくだ
世の中には日の当らない 裏の世界があるってこった
ちなみにオレは合成獣じゃねえ
人造人間だ
人造人間？
知ってるだろ？ 人工的に造られた人間
それが オレだ
人造人間？
人造人間のことさ
人間を造っちゃいけないって 本に書いてあったよ
ウソだ！
人造人間が成功したなんて話 聞いたことがない！
やれやれ
証拠を見せてやる
フンンッ！
なっ…
なんてことするんだ！
ああ… ああ
これで１回死亡だ
そんな…
分かったか？
あり得ないなんてことは あり得ない
何よりお前の存在がそれを 証明してるだろ？
魂だけの存在のお前がよ
どうしてそれを？
オレの耳には 裏の世界のことは大抵入ってくる
さて 本題に入ろう
魂のみで死ぬことのない 体ってのは どんな気分だ？
個人の魂だけを錬成し 他のものに定着させる
やりようによっては 永遠の命を手に入れられる
違うか？
オレはグリード 強欲だからよ
金も欲しい 女も欲しい
地位も名誉も この世のすべてが欲しい！
そして 永遠の命もだ！
だって 不死身なんじゃ…
ちょいと丈夫に 造られちまったんでなあ
200年近く生きてはいる
だが不死身ってわけでもねえんだ
さあて オレの秘密は教えたぜ
次はお前の番だ
教えてくれ その体の秘密を
しゃべったほうがいいわよ
バラバラに解体されて 調べられたくはないでしょ？
無理だよ
ボクにはこの体になった時の 記憶がないし
錬成したのはボクじゃない
ボクは何も知らないんだ
じゃあその錬成してくれた奴だ
そいつに聞けばいい
それは…
アルの奴 どこ行っちまったんだ？
教えてやってもいいですぜ
弟さんの秘密を教えてくれたら
どあっ
兄さん！
まさか お前が 誘拐されるとはな
兄さん！
この人 人造人間だ！
人造人間？
お前 いきなりバラすなよ
だから ボクたちが元の体に戻る ヒントを持ってるかもしれない
ウロボロスの入れ墨
そういうわけ
鎧君だけで事が済めば 楽だったんだけどよ
連中と仲間だってんなら 直接聞けよ
連中？
その入れ墨をした連中が 第五研究所にいた
そこで鎧に魂を定着した 奴と会った
そうなの？ まっ ちと訳ありでな
そういうわけにもいかないんだ
そこで ものは相談だ
お前ら２人は肉体を 取り戻したい  そうだな？
オレはお前に人造人間の 製造方法を教える
その代わり お前はオレに 魂の錬成方法を教えろ！
等価交換ってやつさ
ふん とは言え やっぱ元の肉体 取り戻す必要あんのか？
その体 便利でいいと思うぜ
いくない！
そうかあ？
腹も減らねえ 眠くもならねえ 疲れねえって
最高じゃねえ？
ふざけたことをぬかしてんじゃ…
ねええええ！
便利だあ！？ 最高だあ！？
何も知らねえ奴が黙って聞いてりゃ 勝手なことをぬかしやがって！
魂の錬成方法だあ！？
んなもん ミジンコ一匹分も くれてやるいわれはねえ！
悪党は ボコる！ どつく！ 吐かせる！ もぎとる！
すなわちオレの総取り！
悪党とは 等価交換の必要…
なああしいい！
結局 また力づくかよ
殺すなよ
へいへい
どっかの死刑囚より遅え！
次
ロア 鎧君 つれてけ
バラして解析する
はいっ
ちょ ちょっと
待て！
てえやあっ！
ええいっ！
ムダムダ その鋼の剣じゃ
この最強の盾は 傷一つ つけられねえよ
トオーッ！
脳天がらあき！ うっ
がああ 痛えーっ 普通の人間だったら病院送りだぜ
全然普通じゃねえのな
いやあ 体は普通なんだけど
ちょいと再生能力が過ぎるのと 最強の盾があるだけだ
分かったろ？ お前はオレに勝てねえ
取引したほうが利口だぜ
お前 あれだな
自分が傷だらけに なるのは平気だが―
身内がちょっとでも傷つくのは 耐えられなくて冷静さを失う
愚かだなあ
そうやって激情に任せて 貴重な情報も弟も失うか？
てめえを倒したら 弟も取り戻しに行くさ
無限の再生能力じゃないんだろ？
生身の部分を ボコり続けりゃ
ワッハハハ…
こりゃ悪かったなあ 手抜きしちまって
ちょっと ブ男になるんで あんまり見せたくねえんだよ
言っただろう？
お前はオレに傷一つ つけることができねえ
西通りの路地裏に落ちてた
アルが消えてエドまでも…
あんのバカども！
もっぺん弟子入りにさせて
物を大切にしろってとこから 叩き直してやるか！
分かりましたよ！
さっき エドくんらしき男の子が
デビルズネストって酒場に 入っていったそうですよ
死んだか
よし いいぞ！ 子供は元気でなくちゃな
何度やっても お前は勝てねえっ！
うわっ！
さあて 秘密を吐いてもらおうか
ありがとよ
あん？
頭にのぼってた血が すこ～し抜けて脳みそが冴えてきた
さすが うちの整備士だ
こんなんなってもまだ動く
うわっ！
ってまだ抵抗するかよ
これで もうおとなしく寝てろ
オレ 硬えよな おかしいな…
これがどうした？
ワンパターンだな こんなもん！
うっうう
オレの盾に何をしやがった…
考えてみりゃ簡単なことだ
人造人間つっても体が普通なら
構成物質の３分の１は 炭素でできてるってことだ
炭素原子は結合の度合いによって
鉛筆の芯からダイヤモンドにまで 硬さを変える
そこまで分かりゃ あとは錬金術の分野だ
いいぞ！ こうでなくちゃ 面白くねえ！
てえーい！
そして今分かったことが１つ！
硬化と再生を 一度にすることはできない！
ただの猪突猛進な バカガキかと思ったが…
だが その体で あと何回攻撃できる？
うう…
はい ちょっと失礼するよ！
せっ 師匠！
こんの バカタレがーっ！
うわーっ！
ホウキ１つ片付けも せんと何やっとるんだ！
すっ すみません！
私の身内のもんが ずいぶんと世話になったようだね
師匠！ こいつ…
分かってるよ 廊下まであんたの声は筒抜けだった
ハア おいおい 勘弁してくれよ
オレは女と戦う趣味は…
ハーッ！
グアッ
ガハハハッ！
てめえ！ 一体何者だ？
通りすがりの…
主婦だああ！
強き者は
さらに強大な力によって
屈服される運命にある
だが 魂は負けない
そこに狂気があるかぎり
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第14話 “地下にひそむ者たち”
見えている物だけが すべてではない