フッフッフッ…
この 銀の錬金術師 ジョリオ･コマンチに戦いを挑む
その意気やよし だが！
ふんっ！
ふっ はっ！
ふっ！
うおっ！
フッ ぐっ フフッ なかなか やりおる
かすっただけとはな
フンッ かすっただけか…
おおっ…
おっ おあーっ！
なんだ そいつは？
あっ ダンナ お戻りでしたか
なんだ そいつは！
はじめまして メイ･チャンと申します
このたび 行き倒れていたところ
あなた様の主 ヨキ様に助けていただきました
主…
うっ…
回復したのなら さっさとここを立ち去るがよい
あっ…
うっ くっ！ あっ…
なんだ？
傷口を塞ぎます
うん？
うん
アッ！
ええっ 治った！
シン国に伝わる 錬丹術です
シン国…
そうなんすよ！
こいつ あの東の大砂漠を １人で越えてきたらしいですぜ
バカでしょ？
１人じゃありません！ １人と一匹です！
ワンッ
一匹って… そのちっこいののことか？
そうです シャオメイです
うん？
これは… 錬丹術ですね
大地を流れる力 龍脈を知り それを使う術
この入れ墨は我が国の 錬丹術の流れをくむものです
オレの兄は 錬丹術と錬金術の 両方を研究していた
この入れ墨は その研究の成果だ
まあっ とても優秀な方なのですね お兄様は！
あ？
なんのことやら よく分かんねえですけど
無事 ケガも治ったし
これで 滞りなく 中央に行けますね
でしたら 早速 準備を！
コラッ さっさと 立ち去れっつってんだろ！
遊びに行くんじゃ ねえんだぞ こっちは！
私だって真剣です
さっき言ってた 不老不死とかいうやつか？
あるわけないだろ
あります！ 私はそのために…
うるせえ！ ガキはガキらしく…
ああーっ 痛たたたたっ！
不老不死は錬丹術では 成しえませんでした
でも 錬金術なら…
だから私は うわさに聞く あの人に会わなくてはいけません
金髪に 金色の瞳 赤いコートをさっそうと着こなし
華麗に人々を救う 天才錬金術師 エドワード･エルリック様に！
ウフフフッ ウフフフッ
どうしやす？ ダンナ
勝手にしろ
ワンッ ガルルルルルッ！
どうしたの？ ブラックハヤテ号
ゲッ ヘヘへへヘッ
こんな時間に １人で歩いてちゃ危ねえなあ
そんなこっちゃ
この バリー･ザ･チョッパー様に 襲われちまうぜ！
いやあっ ちょっ どっ！
いきなり何すんのっ… どわっ
クソッ ならば これでどうだ！
あっ…
だあーっ！
ちょっと！ なんで驚かないのよ
似たような人を知ってるから
うんっ 似た？ アルフォンスなんとかって奴か？
あっ アルフォンス君を 知ってるの？
ゲッヘヘヘッ あいつのご友人さんですかい
しかし姉さん お強いですねえ！
賢者の石…
その生成に 第五研究所が関わっていたとは
これは 軍上層部も 関係している可能性がありますね
そして ラストとエンヴィーという者たち
お前をそんな姿にしたのは そいつらか？
いいや 研究者どもだ
あいつら オレの魂 体から 無理矢理 引っぺがしやがった
その研究者を調べれば
実験を指示した者の 素性が分かるかも
無理だな そいつらも 石の材料に使われちまって
誰１人 残っちゃいねえ
口封じ 兼 材料か… ムダのないことだ
もう 石を作る必要が なくなったということでしょうか
最後に１つ聞こう
１か月と少し前
中央の電話ボックスで 軍将校を殺害したのは お前か？
知らねえよ！ そいつ切り裂かれていたのか？
いや…
知らないんなら いい
よっ ウィンリィさん！
うん？
本日もご機嫌麗しゅう
エド！ アル！ もうっ どうしたのよ 急に？
アハハッ…
まったく…！
パニーニャだって今じゃ 真面目に仕事してるってのに…
パニーニャが？
うん スリはやめて 今は屋根の修理とか
高い所の作業を 仕事にして生活してる
ふうーん
あんたたちはどうなの ちょっとは前に進んだ？
まあ 遠回りだけど
ああっ 少しずつ進んではいる
かな…
そう ならいいわ
はい 応急手当 完了！
サンキュ！ ウィンリィ
今 部品 足りないから とりあえず これで我慢して
おっ おう
すぐに調達してくるから しばらく 時間 潰しててくれる？
でもなあ…
ここって… 機械鎧の店しかねえし
うん？ うん うん…
アル
兄さん
なんだ ネコでも拾ったのか？
うん
ブハーッ！
いやーっ 生き返ったあ！
あんた方 命の恩人だ ありがとう
ハハッ ごっそうさん
おごるなんて言ってねえし
小さいこと 気にしなーい
小さい言うな！
いや しかし 異国で触れる人情 ありがたいねえ
異国でって… 外国の人？
そう シンから来た
シンって…
あの東の大国の？
そう！ いやあ 砂漠越え大変だったよ
また なんでそんなルートを？
うん クセルクセス遺跡を 見ておきたかったから
クセルクセス？
あそこは 何もないって聞いたけど
ちょっと調べ物
この国にも 錬丹術 関連で調べに来た
錬丹術？
ああっ この国では 錬金術と言うんだっけ？
オレたちの国では 錬丹術と言って 医学方面に秀でた技術なんだ
へえーっ お国柄ってやつだなあ
うちは軍事転用が多いんだ
今も 南のアエルゴや西のクレタと
国境付近で 小競り合いが絶えねえし
北は北で 大国ドラクマが控えてる
一応 不可侵条約を結んでるけど
ブリッグズ山が邪魔だから 攻めて来ないだけで
ヤバい関係なんだ
ほお 物騒な国だねえ
こんなに軍事に傾いてきたのは
今のブラッドレイ大総統に なってからかな
それにしても 興味あるよね 医学に特化した 錬丹術ってやつ
そうだな
ひょっとして… 君たち錬金術師？
うん？ ああ そう！
オレはエドワード･エルリック 国家錬金術師だ
ボクは弟の アルフォンス･エルリック
よろしくね
オレはリン･ヤオ
よろしく！
なあ リン その錬丹術ってやつさ 詳しく教えてくれよ
無理 オレ 錬丹術師じゃないから
あああっ…
術師じゃねえのに 何を調べに来たんだよ？
ちょっと探し物
君たちなら知ってるかなあ
賢者の石
すっごく欲しいんだけど
知らないかな？
さあ 知らねえよ
フッ 何か知ってるみたいだね
教えてくれないかなあ
賢者の石を何に使う？
ニヒッ
手に入れる 不老不死の法を
教えてくれないかな？
くっだらねえな 不老不死なんざ
真剣だよ
なんにせよ これが人に ものを尋ねる態度とは…
思えねえな！
うわあっ！
兄さん！
貴様も逆らうか！
ちょっ ちょっと！
うわっ うわーっ！
ナローッ 軽業師かよ！
シンの国の体術かなあ？ やりづらいね
でもよお
うん
師匠より
弱い！
うん？
ありゃりゃ？
アッハハッ あーあっ 行っちゃったよ
うん おっちゃん デザート追加ね
はい！
てえっ！
てえっ はっ！
でえやっ！
てえやっ！
たあっ！
たああっ！
うっ だはっ！
やべえっ てえっ！
クッソーッ… 賢者の石だ 不老不死だと
いきなり ケンカふっかけてきやがって！
何をたくらんでる？ お前も あの糸目バカも！
くっ！
うおっ！
おっ！ 当たった… うわっ
うおっ…
があっ
痛ってて…
こいつ あの野郎のことを 糸目バカっつった途端…
あっ ははーん…
あっ 久しぶり パニーニャ！
何やってんの 一体？ てまあ なんとなく分かるけど
そうだ パニーニャ 頼みがあるんだ
奇妙な あの鎧
生きた人間が持っているはずの 気の流れが感じられん
あれは一体… うん？
仲間を増やせば どうにかなると思ったか！
愚か者め！
てやあーっ！
ふっ ふん てえっ！
どうした どうした 動き 見えてきたぞ！
部下がこの程度じゃ
あのリンって野郎も たかが知れてるってもんだな
くっ…
やっぱりな こいつ 主のこと けなされたとたん
急にブチ切れやがる そうなると…
攻撃が単調で大振りだ！
ふん！ うっ ああ…
そんじゃ そろそろ その面
拝ませてもらおうかい！
ハッ！
女？
くっ はあーっ！
うっ…
ふんっ！
うっ… うん？
義肢内蔵砲とは… この国 なかなか侮れ…
うん？
ふう まあ 初めてなら こんなものかな
錬丹術 陣もなしに…
さてと 兄さんは無事かな？
やりすぎた…
どうしよう リン様に叱られてしまう
うっ あっ…
あっ ああ！ はっ…
おい ねえちゃん
ハッ…
街なかで なんちゅうもの使うんだ
オレじゃなかったら死んでたぞ
貴様！ 自ら腕を…
ガキの頃 さんざん ウサギを追い回したんでね
トラップなんざ お手の物さ
兄さーん！
おお アル
はーい お疲れさーん
てっ てめえ のうのうと！
いやあ 君たち強いねえ
どう？ オレの部下になって 一国を治めてみない？
寝ぼけたこと言ってんじゃねえぞ コラッ！ とっとと シンに…
あっ いたいた！
うん？
お前ら ずいぶんと 街 壊してくれたな！
弁償しろ！
メシ代よろしく！
ちょっ ちょっと待てよ
メシ代も 弁償も こいつと その連れが…
私 コノ国ノ言葉 ワカラーナイヨー サイナラー
てめえ 待ちやがれ コラーッ！
あれ？ ああっ 逃げられた！
こっちもか！
まいったなあ 直すったって オレは今 こんなありさまだし
いいよ 兄さん ボクがやるから
うん？
えっ 錬成陣なしで できるようになったのか？
多分 真理の記憶が 戻ったからだと思う
へえっ… アッ！
てことは…
ああーっ！
あとは ボクに任せて
…って どうしたの 兄さん？
ただいまー！
やあ また会ったね
があっ！
茶 飲んでんじゃねえ！
ひどいな 友達なのに…
誰が友達だ あの２人のせいで こちとら ひどい目に…
あとで よく言っとくから 勘弁してよ
娘のほうは ランファン じいのほうが フー
２人はうちに 代々 仕える一族なんだ
よろしくな
ほほーん メシたかりのくせに 付き人２人とは
結構なご身分ですなあ
まあオレ 一応 皇子だし
は？ 皇子？
てことは…
プリンス？
普通 驚くところでは？
アハハッ あっ ごめーん 意外だったから…
こんな 行き倒れて 人にメシたかるような奴が―
皇子様だなんて…
うん？ うええっ！
リン様の悪口 許さない
いたのかよ
まあ 確かに ありがたみはないわなあ
皇子っつっても たくさんいるんだよ
シンは 50からの民族が集まって できている国家で
その頂点に皇帝が君臨している
そして 各民族の長の娘が 皇帝に嫁ぎ 子を生むんだ
今の皇帝には 皇子24人 皇女19人がいて
オレは その中の12番目だ
子供が43人…
後継者争いとか起きないの？
それ 今 まさに直面してる問題
皇帝の体調が かなり悪くてねえ
どの民族も今のうちに 取り入ろうと躍起になってる
というわけでオレも…
不老不死の方法を餌にして 取り入る
ご名答！
ねっ だから教えて 賢者の石の情報を！
断る 賢者の石は 出世の道具じゃねえ！
おーっ 教えないと どこまでもついて行くぞー！
ついてくんなーっ！
ただいまー！
うっ…
なんか 大通りのほうで 大きな騒ぎになってて
帰るのが遅く…
なんで もげてんのよーっ！
うわーっ！
あんたは あんたは あんたはーっ！
若！ うん？
何も若があそこまで 下々の者に頭を下げなくても
オレの頭一つで済むなら 安いもんだろ
ヤオ族 50万人の 命運がかかってるんだ
なりふり構ってられんよ
で… 次はどこに行って 機械鎧を壊す気？
壊すの前提かよ…
中央で調べ物しようと思ってるんだ
えっ 中央 行くの？ あっ 私も行きたい 行きたーい！
何しに行くんだよ？
フフンッ ヒューズさんちにお礼を言いに！
でも ウィンリィ 仕事あるんでしょ？
ウフッ いいわよ ウィンリィちゃん たまには息抜きしてらっしゃい
本当？ ありがとう ガーフィールさん！
そんじゃあ みんなで
行きますか 中央！
うん！
楽しみだなあ 中央！
だから お前はついてくんなーっ！
結局 ついてきやがりましたねえ
うっ そういやあ ダンナの名前って まだ 聞いてませんでしたねえ
いい加減 教えてくださいよ
イシュヴァールの民は 自分の名を 神より賜ったものとして
誇りを持って呼ぶ
それはそれは ダンナも さぞかし立派な…
故にオレは名を捨てた
はあ？
ゆけ！ 進め！
はっ はい！
二度と戻れぬ道ならば
神より賜りしもの すべて捨てゆく
再会の期待に胸ふくらませ 中央に戻ったエドたちを
悲しい事実が出迎える
そして暗闇は 新たな いけにえを選び出す
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第16話“戦友の足跡”
歩き出した男の胸にあるのは 光か 闇か…