ああっ 疲れたーっ！
ずっと見張られてたしね
フーさんとランファン だっけ？
おい！ うん？
若はどこだ？
うーん…
いないね
もしかして また行方不明？
まったく 目を離すとすぐ…
若ーっ！ どこへ行ってしまわれたのかーっ
まっ また行き倒れていたら…
あーっ せいせいした  行くぞ！
はーい！
若ーっ いずこーっ！
この国は 何かおかしい
オレだ 見舞に来たぜ
ご苦労さん これ大佐から
うん？ よう タバコのあんちゃん
どうだ １回でも勝てたか？
全然 つうか このゲームつまんねえよ
なあ夜中なら 人を斬ってきていいだろ？
いいわけねえだろう
じゃあ せめて…
ホークアイの あねさん連れてきてくれよ
ああ あねさんに言っといてやる
私はいつまでこいつの見張りを 続けなきゃなんないんですかね？
大佐はなんと？
“こんな危険な任務に 付き合わせてしまってすまない”
“軍務のことなら心配するな ちゃんと病欠扱いにしてある”
“ただし 一般市民および”
“我々 以外の軍関係者に 見つかった場合は”
“ただじゃ済まんと思え” とのことだ
ぐうっ くう…
もう少し 先行きの明るい話は？
あるぜ
えっ なんです？
オレに彼女ができたよーっ！
引っ越しで いろいろ困ってた時に 優しくしてくれてさあ
もうっ めっちゃいい女 アハッ
なあ その女 斬ったら楽しそうか？
もう帰ってください
おい 大丈夫か？
メシ…
あーあっ 行き倒れかよ
どこの者だ？
何っ シンから来た？
なんて遠いところから
ところで入国証は？
あがが うう…
はい どいたどいた
不法入国者のお通りだよ
若ーっ いずこにーっ！
行き倒れてる 絶対 行き倒れてる！
さて オレたちはまず 軍部に顔出してくるか
うん
んじゃあ 先にヒューズさん家に 挨拶に行ってようかな
グレイシアさんと エリシアちゃんに早く会いたいし
分かった オレたちもすぐあとを追うよ
じゃ あとでね
ヒューズ中佐
あれから賢者の石の情報集め してくれてるかな？
大総統にくぎを刺されてるしな
まずは オレたちが 知りえた情報を伝えよう
人造人間
ああ…
中佐は確か 軍法会議所にいるはず… あっ
あっちだ！
シェスカ シェスカ！
はい
あなたそこの鍵 持ってたわよね？
はい… あっ えっと３番ですね
私が使ったまま 散らかしっぱなしでして
いいわよ 必要な書類を取るだけだから
ホンットに無理です 至急 片付けますので少々お待ちを
うん？
じゃあ あとで取りに来るから それまでにお願いね
はっ はい！
ハッ フウ…
あのっ 大佐 マスタング大佐
うっ うん…
私は 何分くらい 寝ていた？
10分くらいかと…
ふああっ
軍議まで時間がない
あのっ… 余計なお世話かもしれませんが
無理しないで お休みになられたほうが…
うん また来るよ！
今のマスタング大佐？
うわーっ！
おっ おはようございます フォッカー大尉
おはよう シェスカ
ところで なんで大佐がここに？
あっ あのっ その…
書庫も空いているし
すみません！ 実はその…
どうせ大佐に ゴリ押しされたんだろ？
黙っといてあげるよ
ああっ ありがとうございます
にしても… 大佐は何を調べていたんだろう？
知ってる？
私も詳しくは知らないんですけど
第五研究所に 関する資料はないかと聞かれました
それと ヒューズ准将の事件…
うん？
私 准将の紹介で ここに入ったんです
そう だったね
今日も仕事が山積みだ
よろしく頼むよ
はい
ああっ
おはよう シェスカ
はい？ えっ あれ…
どうも！
ああ…
少しお痩せになったのでは？
かもしれん
ケガをしたのか？
南で少しありまして なあに かすり傷です
そうか
エルリック兄弟に会いましたぞ
ダブリスの師匠に 会いに行っていたとかで偶然
少佐 は？
ヒューズの死は知らせたのか？
あっ いいえ 言い出せませんでした
いつかは知れることだぞ
分かっております
第五研究所と賢者の石 石の材料は生きた人間
うん？
世話好きのあいつのことだ
エルリック兄弟が 調べていたことに首を突っ込んで
知らなくてもいいことを 知ってしまった
違うか？
自分たちに関わりを持ったせいで ヒューズが死んだと知れば
兄弟が傷つく か…
人がいいな 君は
あっ よくお調べに
もう一息だ
お気をつけください
どこで 誰が聞いているかも 分かりませんので…
では お先に
あれ？ ホークアイ中尉
あら 久しぶり
うっ 中尉がいるってことは…
待たせたな なあっ！
やっぱり…
おっ 鋼の！
なんで大佐がここにいるんだよ
先月より 中央 勤務になったのでな
けっ！
そっちこそ 今日はどうした？
まあ ちょっとした情報収集さ
あと ヒューズ中佐に あいさつしとこうと思ってるんだ
中佐 元気？
いない…
は？
田舎に引っ込んだ 夫人と子供を連れて
家業を継ぐそうだ
だから いない…
そっか 残念だな
会いたかったね
鋼の！
うん？
先走って むちゃなことはするなよ
あっ ああ…
こんな時だけ子供扱いですか…
今は知る必要がない
あの兄弟にとって 前進するのに邪魔なものは
なるべく少ないほうがいい
でも いつかは 知ることになります
私もアームストロング少佐のことを お人好しとは言ってられんな
フッ…
お人好しで済む話でしょうか？
残酷です
中佐いないんだ
あっ そうだ兄さん ウィンリィに知らせてあげないと
ヒューズさん家に行っちゃったよ
そうだな… おっ おわっ！
ロス少尉
久しぶりね２人とも どうしたの？ 慌てて
ヒューズ中佐のこと聞いてさ
そう つらいわね
話したいことも いっぱいあったのに
お別れくらいしたかったね
連絡が行ってなかったのね
大丈夫よ きちっと軍でお見送りしたわ
へえっ 気が利くじゃん
当然のことよ
あと 聞いたかもしれないけど
二階級特進されて 中佐ではなく准将よ
二階級特進？
田舎に引っ込んだのに昇進？
ハッ…
ロス少尉？
ああっ…
はい どうぞ
ありがとう
ウソだ！
なんで中佐が！ どうして？
兄さん！
ヒューズ准将は エドワード君が退院してすぐ
何者かに殺害されたの 犯人は まだ捕まっていないわ
オレのせいだ オレが巻き込んだ ヒューズ中佐！
ぐうっ…
じゃあ 道中 気をつけてな
中央に寄ることがあったら 声かけろや
アルフォンスは 鎧 着たままだと食えないよな
君たち どうせ 宿 決まってないんだろ？
だったら うちにこいよ
パパッ… ウフッ
はあ…
どうするの？
ありのままを話す
お前は帰れ とがめられるのはオレ１人で十分だ
兄さん１人の問題じゃない ボクたち２人の問題だ
だから ボクも行く
なあアル もしも…
どんなことがあっても 元の体に戻るって決めたけど
ああっ
そのせいで 死んでしまう人がいるなら
そんな体はいらないよ
ウィンリィちゃんが…
はい
ウィンリィ
グレイシアさんに
話しておかなければならないことが あるんですが いいですか？
私に？
はい ウィンリィも
主人は その賢者の石に関して 何かを知ってしまった
主人の死は これ以上 首を突っ込むなという
犯人側の警告ね…
オレたちが巻き込んだも同然です
すみません！
すみません…
人助けをしようとして 死んだとしたら あの人らしいわ
昔から おせっかいの世話焼きで 損してばかりなのよ あの人
でも 後悔したことは 一度もないと思う
たとえ 死の間際であったとしても
くうっ オレたち…
諦めるとか言わないでね？
あっ…
ここであなたたちが諦めたら
主人の死は まったくのムダになります
賢者の石がダメでも 他の方法があるかもしれないでしょ
グレイシアさん
自分たちが納得する方法で 前へ進みなさい
ママ？ あっ…
ママ 泣かないで
くっ…
ウィンリィいるんだろ？
メシ まだ食ってないんだろ？ もうすぐ食堂閉まっちまうぞ
うん…
食っとかないと 体がもたないぞ
うん…
じゃあ オレ部屋 戻るから
アップルパイ？
あれから 何度か練習したの
自分で言うのもなんだけど うまくなったのよ
とてもグレイシアさんには かなわないけどさ…
いつか… うっ
ヒューズさんにも 食べてもらいたかった
はあっ…
うっ ううっ ひっ うう…
大佐がヒューズのことを 嗅ぎまわってるって？
うん
何かつかんだのかしらね？
そうかもね
どうする？
監視するなら目の届くところに と思って中央に移したけど
おとなしくしてくれないかしらね 大事な人柱候補なんだから
彼氏からは 何も聞き出せてないの？
全然 天然なのか やり手なのか…
また情報収集してみるわ
行くわよ グラトニー
うわっ…
コラッ グラトニー 散らかしていくなよ
たくっ！
うん？
ねえラスト 焰の大佐が おとなしくしてればいいんだよね？
ええ
もう１つ 手を打っとく気ない？
何かあるの？
うるさい犬には 餌を与えてあげなくちゃ
マリア･ロス少尉
憲兵隊司令部の ヘンリ･ダグラスだ
私に何か？
一緒に来てもらおう 銃を…
説明していただけますか？
マース･ヒューズ殺害事件の 重要参考人として
君の名が上がっている
えっ そんなバカな！
弁解はあとで聞く
来たまえ
くうっ…
マリア･ロス少尉 本人は 犯行を否認しております
この者に関する資料を集めろ 急げ だが極秘だぞ
はっ！
おばちゃん この花 包んでくれ
あらまデートかい？ この色男
アッハハハッ
待ったかい？ ソラリス
いいえ 今 来たところ
会いたかったわ ジャン また面白い話を聞かせてね
いけにえの羊は憎しみの炎に焼かれ
少年は憎悪と後悔に侵される
そして 男は 暗い闇に手を伸ばす
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第17話“冷徹な焰”
すべては見えざる手の上の 舞のごとく