エドワードか… 大きくなったな
チッ…
ピナコに聞いたぞ
うん？
人体錬成したって…
ハッ…
今頃 何しに戻ってきた？
もう てめえの居場所はねえんだよ
そうだ オレの家…
なんで焼いてしまったんだ？
もう 後戻りはしないって 決めたんだ
オレたちの覚悟を示すために…
違うな
見たくなかった
ハッ！
イヤな思い出から逃れたかった
しでかしたことの痕跡を 隠したかった
違う！
寝小便した子供が シーツを隠すのと一緒だ
逃げたな エドワード
はああっ うっ…
てっ てめえに何が分かる！
クソッ 胸クソ悪い！
オレの若い頃にそっくりだな
変わらないねえ
あんたは…
昔のままだ
なぜ もっと早く 帰ってこなかったんだい
トリシャは ずうっと待ってたんだよ
ピナコ うん？
息子たちが錬成したもの…
本当にトリシャだったのか？
え？
言っただろ？ 人の形をしてなかったって
あれをトリシャとは…
いや そうじゃなくて
例えば 瞳の色 髪の色…
ハッ…
どういうことだい？
あれは トリシャじゃなかったとでも？
全く関係ないものを作って
あの子らは 体を持ってかれたって言うのかい
はああ…
ええっ！ メシも睡眠もなしで ずっと動ける？
うん この印さえ傷つけなければ
すごい… まさに不老不死じゃないか！
違うよ えっ…
爆弾付きなんだ この体…
えっ…
バリーが言ってた
本来 他人の魂と肉体は 相いれないもの
無理に入れれば 拒絶反応が起きる
あ…
それが明日なのか 10年後なのか ボクにも分からないけど
そんな… じゃあ すぐにでも元に戻らないと
いや でも 体がヤバくなったら
他の物に魂を乗せ換えて 生き続けられないか？
もしそうなら 今のままでも…
痛みを感じない 食い物も要らないんだ！
便利でいいじゃないか その体！
いいわけないでしょ！ 何も知らないくせに…
あっ ごめん…
ウィンリィ
ウィンリィ 入るよ
もう いつも兄さんやウィンリィが 先に怒るから
ボクは怒るタイミングを 逃しっぱなしだよ
だって…
どうやらこの体は 眠ることができないみたいだ
アル…
ううっ…
元の体に戻れるよね？
ねえ？
うっ…
ハア ハア ハア ハア ハア… 返せよ 弟の体！
たった… たった１人の家族なんだよ！
返せ？
何を言ってるんだ
弟をあんな体にしたのは お前だろう
錬金術師！
ハッ…
そう ハッ…
君も私と同じだ
エドワード･エルリック
それに…
はあ…
エドワード こんな姿のままじゃイヤだよ
ハッ！
エド！ まだ寝てんのかい？ おやじさんが出ていっちまうよ
はあ…
これ もらっていいか？
４人で撮ったの これしかないんだ
別に構わんよ
すまんな
お礼にいいことを教えてやるよ
うん？
じき ひどいことがこの国で起こる よその国へ逃げとけ
フンッ ひどいことなんて 珍しくもない  だいいち―
ここを帰ってくる場所にしてる 奴らがいるんでねえ
忠告はしたぞ…
ホーエンハイム！
たまには ごはん食べに帰っといでよ
残念だよ ピナコ
もうお前のメシが 食えなくなるなんて…
ホントに掘り起こすのかい？ あれを…
うくっ…
うっ はっ あ…
やめるかい？
いや 手足の付け根が痛む
雨だ 早く済まそう
ああっ うっ！
ああ…
オエッ… アッ！
オエッ カハッ…
エド！
言わんこっちゃない
ブアッ ゴホッ…
もう やめよう
いや…
確認しないと前へ進めないだろう それに…
逃げたな
逃げてたまるか！
ゲホッ グフッ…
ハア ハア ハア ハア…
ああっ…
ばっちゃん… 母さんの髪は栗色だった
黒だ…
大腿骨 長すぎる
骨盤 こりゃ男のだ
ばっちゃん
エド
これはお前の母親ではない
はあっ…
ああっ
フッフッフッフ…
フフフフッ
フハハハハハハッ… ああ
そうだ 死んだ人間は元に戻らない
それが真理だ
フッ 不可能なことだったんだ！
ハッハハッ ハハハッ…
エド しっかりおし！ 気を確かに持つんだ
大丈夫だよ ばっちゃん
あの日から これは絶望の象徴だった
だが今は 希望につながる
アルは元に戻れる
はいカーティス なんだエドか どうした？
あの 師匠に聞きたいことがあって
ただ…
なんだ はっきり言いなさい
お子さんを 人体錬成した時のことなんですが
ハッ…
それがどうした？
師匠…
オレとアルが錬成したのは 母さんではなかったんです
なんのことだ？ 何が言いたい！
師匠が錬成して―
出来上がったお子さん
本当に師匠の子供でしたか？
ハッ！
そうかい
息子たちは 戦地でよくやっとったんだね
そうかい…
あいつ… ホーエンハイムはどこへ行くって？
さあね 何も…
ああ！ 忘れとった 奴に大事な伝言があったんだ
伝言？
ああ 遺言だよ トリシャの
あの人が帰ってきたら 伝えてもらえますか？
約束 守れなかったって…
先に逝きます ごめんなさいって
約束？ なんの？
さあ すまないが あいつに会ったら伝えといてくれ
なんで オレが！
あれでもお前たちのこと 結構 心配してるんだよ
ケッ 一発殴ったあとで伝えといてやるよ
中央に戻るのかい？
ああ アルに怒られにな 勝手にいろいろしちゃったからな
なんじゃこりゃーっ！
ごめんなさい
なっ お前… こんなにぶっ壊れて ああっ ああっ！
それに… お前らも何やってんだ！
メシ食ってます
ったく 何があったんだよ？
うん…
人造人間にバリー･ザ･チョッパー
おまけに相いれない体と 魂との拒絶反応か…
残った鎧を引き伸ばしてっと！
ハアッ…
アル 元の姿に戻れるよね？
当ったりめえだ！ オレが戻すっつったら戻す！
アル
リゼンブールで
あの時 錬成したものを 掘り起こしてきた
えっ…
なっ なんでそんなことを？
結果として あれは母さんではない ということが判明した
えっ どういうこと？ だって…
オレたちは 全く違うものを錬成したんだ
そんなっ それじゃあボクは…
そして お前が元に戻れるという 確信を得た
え？ 本当に？
ああ でっ その話をする前に…
ウッ ウィンリィを その…
よっ 嫁にするのは どっちだって兄弟ゲンカしたこと
覚えてるか？
うん？ この前 屋上で話したやつ？
ああっ アルをフったんだって？
うん フった フった
で… ２人に質問なんだけど その理由は？
私より背の低い男はイヤ
ああーっ！
身長で男の価値 決めんなよーっ！
ああん？ ってか…
それがアルの体と 何か関係があるの？
つまり オレの知らないことを アルが知っていて
同じことをウィンリィも 覚えているってことは
それは本当にあった出来事だ
本当にあったことを 覚えてるんだから
鎧に定着させたのは 本物のアルだってことだよ
あの扉から魂のみだが
ちゃんとお前を 引っ張り出すことができた
魂が引っ張り出せたんなら 肉体も 扉の向こうから取り戻せるはずだ
魂と離れて なお肉体が存在…
あっ バリー･ザ･チョッパー！
アル 思い出してみろ あの時 真理の中へ連れ込まれた時のことを
うん
あの時…
ボクだ あそこにはボクがいた！
そうだ！ だから魂の時と同様
肉体も引っ張り出せばいいんだ！
兄さん！
ボクは あの時 母さんだと思っていたものの中から
兄さんを見ていた！
ハッ… あれに入っていたのは
お前だったのか！
多分 拒絶反応のせいで 魂は定着しなかったんだ
ボクたち 誰の魂も 傷つけてはいなかったんだ
うん？
エルリック様
イズミ･カーティス様から お電話です
私の家系と旦那の家系を調べてみた
結果…
錬成されたあの子の 肌の色 髪の色
共に私たち夫婦から 生まれるはずのないものだった
何か突き止めたんだな？
はい アルの体を取り戻せる確信と
死んだ人間を よみがえらせることは不可能
そうか…
何かが足りなかったのではなく そもそも できないことか…
エド！
はい！
ありがとう
あっ…
師匠 なんて？
よく 分かんねえけど
ありがとうって言われた
うん… アル？
ボクね あの日からずっと 自分を責めてきた
母さんを…
あんな姿にして殺したのはボクだと
オレもだよ アル
ありがとう 兄さん
ボクは母さんを 殺してはいなかった！
イズミ
救われた気がするんだ
私はあの子を ２度 殺してはいなかった…
だが…
オレがお前の体を そんなふうにしたのは事実だ
なんとしてもオレは お前の体を元に…
兄さん
あれは賛同したボクも 同罪なんだから
１人で背負ってるようなこと 言わないでよ
なんでも１人で抱え込んで…
ボクは もう…
自分のことで 他の人が 犠牲になるのはイヤなんだよ！
ヒューズさんの時だって…
死んだって知った時 他の人が犠牲になるくらいなら
元に戻らなくてもって 正直 思ったしね
うん…
兄さん
人ならざる体を持っていても 自分らしく生きる人たちを見てきた
こんな体でも 周りの人は 人間として接してくれる
爆弾付きって言ったって 生身の体でも
いつ事故や病気で 死ぬか分からないんだ
だから普通に生きる分には この体でも不自由はない
そう 思うようになってきた
でも…
やっぱりダメだ
もう もう… １人の夜はイヤなんだ！
それが 元に戻りたい理由だ
ああ やってやるぞ
真理の野郎をぶっ飛ばして
あそこから お前の体を引っ張り出してやる！
うん！
あれ？
あいつ…
あんなに背中 大きかったっけ…
傷ついた仲間の姿は 男の歩みを加速させ
少年は袋小路を脱するために 乾坤一擲の勝負に出る
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第21話“愚者の前進”
戦いの火ぶたは 自ら切って落とせ