やれやれ またか あんたは大事な人柱候補なんだ
元気でいてくれなきゃ 困るんだよ ねえ？ ドクター･マルコー
ずっと考えていた 人柱とはなんなのか…
お前たちは私に 何をさせようとしているのか
今お前たちがやっているのは
この国と国民すべてを利用して 巨大な錬成陣を作ること
そしてそれは…
賢者の石を作るためのもの 違うか？
惜しい でも… いい線いってる
いい線？
で… どうすんの？
協力しないってんなら あの村 消しちゃうよ
うっ…
ラストから聞いてるよ
あの村に手を出さない代わりに 協力するってね
どうする？ 協力して国民 全部 滅ぼす？
協力しないで あの村の人間 全部 消しちゃう？
バカだなあ 小を切り捨てれば大は助かる
少し考えりゃ分かることなのにさあ
まあ もっとも それがあんたたち人間てやつだ
理屈より情が先に立つ
いつか殺した男もそうだった
奴の女房に化けて見せたら
手を出せなくて 逆転のカードを逃した
つけ入りやすくて助かるよ 人間
人間相手に ずいぶん 手こずっているじゃないですか？
ラース
傷の男に逃げられ グラトニーまで連れ去られるとは…
君らしくもない
ああ そうだな
うれしそうですね
否定はせんよ  少し 楽しい
60年生きてきて
こうして今 国のトップに立っている
すべて 父上の予定どおりに
ところが？
マスタング大佐にエルリック兄弟 そして 外の国から来た者たち
老かいな我々が いいようにかき回されている
若者の時代が すぐそこまで 来ているのかもしれんぞ プライド
ラース 君は長く人間と接しすぎた
そうかもしれん
我々がどういう存在なのか 忘れないでいただきたい
今の反逆とも取れる発言は 父上には報告しないでおきましょう
それより グラトニーを…
心配ない 憲兵隊の情報から おおよその場所はつかんでいる
何これ…
大佐！ どこですか？
止まれ 中尉！
ハッ…
うおおおおおっ！
大佐…
中尉 うっ… 挑発するな！
そいつの狙いは私だ！
マスタングーッ！
ランファン ここから出るぞ！
なにが あったのですか？
怪物が… 腹の中に怪物を飼っていた
周りをバックリ飲み込みやがった！
こんなものまで作り出すのか…
錬金術は…
しかたない 倒させてもらおう
ちょっ せっかく捕まえた 人造人間だよ？
生き残るのが優先だ
それに 我々の顔と名を覚えられた こいつを生かして帰す理由がない！
ぐわああああーっ！
ゲフッ
焰を… 飲んだ？
はああっ！
うわっ！
使えねえなあ！
だったら 君がなんとかしてみせろ！
ていうかついて来ないでよ あいつが狙ってるのは大佐だよ！
あそこへ逃げ込め 散開！
おっ！
ううっ！
ハア ハア うおっ あっ ぐう…
クッソ こんな時に！
早くしろ坊主！
うん？
急げ！ こんなところに長居は無用だ
まだエドたちが… 知るか！
オレはただの一般人だ！
こんな訳の分からん戦いに 巻き込まれて死んでたまるか！
うううん…
チクショーッ！ あいつら何もたもたしてやがる
うっ ううっ ううっ！
ロイ･マスタングーッ！
クソオオーッ！
ハアッ ダミーに引っかかったか
相当 頭にきてるみたいだね…
ほら さっさと帰れ この役立たず！
中尉はこっち ランファンをお願い
この状況で おめおめ帰れというのか？
足手まといなんだよ！
帰って！
本気で役に立ってません 大佐
うっ…
っとに このボケ大佐は！
いいから自分の仕事をしろ
軍のトップが人造人間だなんて 放っておける問題じゃねえだろ！
うっ…
軍のトップって… まさか ブラッドレイ大総統が？
その話はあとだ 乗れ！
うん
満席だろ？ 行ってくれ
えっ バカ野郎！
戦場に子供だけ残して 行けるわけないでしょ！
お宅らの戦う相手は軍上層部だろ？
こっちはあのグラトニーって奴から
情報を引き出さなきゃ ならないんでねえ
ここに残ってあいつと戦う
子供だからとか そんなの関係ないよ
今回の作戦の言いだしっぺは オレたちだ
ここまで手を貸してくれて ありがとな
エドワード君 うん？
持って行きなさい 使い方は分かるわね？
それは 人を殺す道具だ
あなたたちの命を守る道具よ
お前の手は人を殺す手じゃない
死なないでね…
借りとくよ
ランファンを頼む！
若… 若！
行こう 行くんだ！
クソッ ガキどもが！
ああいうのが早死にするんだよ！
マスタング…
ロイ･マスタングはどこだあ！
よくもラストを… 許さんぞおおおっ！
戦うっつったけど ぶっちゃけおっかねえ…
キャラも変わってるし…
どうやって捕まえよう？
どうしたの？
犬？
止まれグラトニー
はにゃ？
しゃっ しゃべった？
やあ 久しぶりだねえ
ああ…
鋼のおチビさん…
誰がミジンコ ゾウリムシ ドチビかーッ！
うわ どおっ！
落ち着けよ！ こっちは グラトニーを回収しに来ただけだ
おチビさんとやり合う気は…
７回目！
なんの話だよ？
今２回… 第五研究所の地下で５回！
てめえは オレのことをチビって言った！
忘れたとは言わせねえぞ！
なんだそのピンポイントな記憶力…
待て！！
世話 焼かせやがって
マスタングがいた ラストの敵！
飲む 飲む 飲んでやる！
大佐はダメだ うっ…
エルリック兄弟もな
そんなあ…
さっきも気配を感じたが…
中に何人いる？ 人造人間！
お前だなあ？ ラースと切り結んだという小僧は…
小僧とはなんだ！ オレはシンの国皇帝 第12子
その名を… 飲んでよし
タハハッ 待て待て待て待て！
ぐあああっ！
なるほど…
ボクら兄弟には 手出しできないみたいだね
うん… だったら！
アアッ！
リン そっちは任せた！
フッ いいだろう 見せてもらおうじゃない？
ラースと渡り合った腕前ってやつ…
おおっ セリムが？
クラスで１番になったんですって あなたのことを作文に書いて
あの 読んでもいいですか？
今はお行儀が悪いわ
まあいいじゃないか 読んで聞かせておくれ
はい！ ボクの父は アメストリス国の大総統です
この国のために 一生懸命 働いています
父の胸にあるのは いつも この国の人たちのこと
みんなが平和に暮らせるように たくさんの問題に取り組んでいます
でも どんなに忙しい時でも 父は家族を忘れたことはありません
ボクを 母を愛してくれます
ボクの言葉に 父はいつも耳を傾けてくれる
ボクの願いを いつも聞いてくれる
そんな父がボクは大好きです
ありがとう セリム
ヘッ なかなかやるねえ
お褒めの言葉… どうも！
かかったな！
アッ…
どうだい お前ら人間には できない芸当だろう？
さて 絞め殺されたいか？ かみ殺されたいか？
それとも切り刻まれる？
エッヘヘッ そんじゃ…
うっ！
ふんっ！ ぐあああっ！
あっ…
目つぶしとか… せこい手 使いやがって！
小さい頃から暗殺の危険に さらされ続けてるんでね
反則技も身に付けざるを 得なかったんだ
どうだい おとなしく 捕まってくれないかな？
こっちは不老不死の情報が 欲しいだけなんだ
痛いのヤだろ？
クソがあ！ 人間風情が見下してんじゃねえ！
人間ナメるなよ… 人造人間！
よし 捕った！
うわっ！
危ないなあ もう…
てめえ この！
お前ら食べちゃダメなの！
さっきの糸目が食べたいのに…
捕まえた！
うおおっ！
うわっ！ だはっ！
おいおい こっちの邪魔を… おおっ！
あああっ！
なっ…
やっぱり人間だなあ
今だ グラトニー！ うおおっ！
リン！ 何っ？
クソッ 人柱を飲ませるわけには…
兄さん！
あっ うっ はあっ…
飲んじゃった…
兄さん リン！ おい出せよ 兄さんを出せ！
無理 飲んじゃった
ウソだ ウソだろ 兄さん…
ううあああああーっ！
女房やガキが使ってた 部屋があるんだが…
あちこち明かりがついてると 近所に怪しまれる
オレのベッドで我慢してくれ
若 若のところへ…
バカ野郎！
その体で何ができる？
ううっ うっ…
くっ ううっ…
まだ帰ってない？
分かりました では直接 司令部へ
はい 失礼します
行くぞ はい
どこへだ？
この際 敵味方を はっきりさせようと思ってね
ったくどいつもこいつも てめえの傷も治りきってないのに
このうえまだ むちゃをしようっていうのか？
大総統が人造人間かもしれんのだ
悠長に構えてはおれまい
それに…
戦場に子供たちだけ残してきた
ここで行動しなければ 大人として示しがつかん
何がおかしい？
いえ 大佐に子供扱いされて
エドワード君が聞いたら 怒るんじゃないかって
あれは君の言葉の受け売りだぞ
それにしても意外です
大佐がこのような 大胆な行動に出られるとは
大胆なものか 外堀から埋めようというだけだ
それに…
お前さんを理解して 支えてくれる人間を
１人でも多く作っておけ
遅まきながら
あいつの忠告に 従ってみようと思ってね
栄光の門か魔窟の入り口か…
中尉はここで待っていろ
私に万一のことがあったら 君だけでも逃げるんだ
イヤです うっ…
命令だ
承服できません
強情だな
よくご存知かと
ハアッ 分かった
必ず戻ってくるから待っていろ
はっ！ ご武運を
君がロイ･マスタング君か？ さっき家内から電話があったよ
レイブン中将閣下 着任以来
忙しさにかまけて ご挨拶にもあがらず
揚げ句 こんな夜分に 申し訳ありません
構わんよ 時にグラマンの タヌキじじいは元気かね？
相変わらずです
チェック
ああ まいりました これで11連敗だ
12だよ まあ今回は なかなか健闘したがね
勝ちを意識してから あとがマズかった
詰めが 甘いと？
そう 非情になりきれん レイブンと同じだ
レイブン将軍… 中央の？
優秀だが情にもろくてね
負傷した部下を自ら助けに行き 陣容を乱すようなところがあった
あれでは駒がいくつあっても 足りんわな
なっ なんたる侮辱！
私はその部下を思う情けを買われて 中央勤務になった
辺境のじじいに どうこう言われる筋合いはないわ！
ああ… 失敬
お気になさらず
ちなみに このお話にご立腹されたなら
将軍は今なお正義の人…
何かと相談に乗ってくれるだろうと グラマン中将が…
あっ またあのタヌキに １本取られたというわけか…
おっと会議の時間だ そこまで一緒に行こう
中央には慣れたかね？
いえ 市民と言葉を交わすように 心がけているのですが
市井のうわさも バカにできんからな
しかし 大半は たあいのない話ばかり
傷の男が猫に餌をやっていたとか 死なない人間が現れたとか
大総統が人造人間だ… とか
ハッハッハ！
アハハッ…
君 ギャグセンスないねえ 本当にグラマンの部下だったの？
そっち方面は学び損ねました
まあそんなゴシップでも
みんなの お茶うけくらいにはなるだろう
えっ 私などがこのような…
さて さっきのジョーク
大総統が人造人間だとか…
続けたまえ
どうしたね？ マスタング大佐
私が人造人間だから どうだと言うのかね？
何か 問題でも？
アッ ハッ…
ああ そうか ヒューズ 軍がヤバいってのは…
軍に危機が迫っている というのではなく
軍そのものがヤバいということか！
鋼の… ここは地獄の底だったようだ！
ううん… うん？
ここは…
うっ ハッ！
血…
なんだ？ なんだよここ… アル！ おい 誰かいないのか！
ハア ハア ハア…
ここはどこなんだあああーっ！
消えたものを探すのは 孤独に対する恐れなのか
だが たとえ姿が見えなくとも 諦めない 信じているから
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第25話“闇の扉”
私を見るな この姿を 見るな