おい 誰かいないのか！
アル 返事しろ！ どこなんだよ ここは！
クッソ…
リーン バカ皇子！
バカとはなんだ バカとは！
あっ リン！
１国の皇子に なんたる言いぐさだ
無事だったか… あっ！
おめえ…
なんだ？
エンヴィーが 化けたりしてねえよな？
あのなあ… なんなら ホテルのルームサービスのメニュー
全部 言ってやろうか！
よし 本物だ
そっちこそ 偽物じゃないだろうな この豆つ…
誰が豆粒だあ てめえ！
よし 本物だ
しっかし ここはどこだ？
たしか あの時 グラトニーにパックリ飲まれて…
奴の腹の中が こんなに広いわけねえだろ
だけど…
見ろよ うん？
さっきまでオレたちがいた廃屋だ
それに こっちも！
うん？ 中尉の車…
そこいらの火も 恐らく大佐のじゃないのか
ああ
…ってことは マジでグラトニーの腹の中？
分からん うん？
ろくでもない場所だってことだけは 確かだろうけど
借りるぞ！
どうした？
リン これ…
あっ アルのか？
手だけってことは アルは飲まれてないんだ
よかった
心配してるだろうな アルの奴
ここが どこかも分かんねえし…
ぬおおおっ 都合よく目覚めよ オレのテレパシー能力！
エルリック テレパシー うおおおっ 弟よーっ！
１人でやってろ…
いろんな建物や白骨死体が 転がってるけど 時代がバラバラだ
そもそも 出口はあるのか？
ここ…
知らん なけりゃ作る！
作るって… どこに？
うっ…
よし 火をくれ
なるほどな
どれっ
底に当たる音がしない…
壁だ！ 壁 探そう！
そうだ！ どんな だだっ広い空間でも
真っ直ぐ行きゃあ いつかは端にたどり着く！
出口だって見つかるはずだあーっ！
見つかりませんでした…
ハアッ…
どこ行っちゃったの？ シャオメイ
野良犬にでも 食われたんじゃないのか？
野良？
うわあああーん
ああっ ウソ ごめん！
あの子… シャオメイは 生まれつき病気で
大きくなれなかった 大熊猫なんです
親に捨てていかれたのを 私が拾って…
以来 姉妹のように育ってきました
私の一族 チャン族は シン国の中でも
権力なんて ないに等しい 最下層の一族なんです
あっ…
だからですかね
立場の弱い者同士 ひかれ合ったというか
うん 最初は 同情だったのかもしれません
ハッ…
きゃあああっ！
でも 家族同然に暮らしてきて 苦労を一緒にしてきて
私にとって かけがえのない存在になったんです
あの子がいたから耐えられたことも いっぱい ありました
砂漠越えも あの子がいたから 乗り越えられたんです
いや そもそも 乗り越えてくる必要ねえんじゃ
なんで不老不死なんて 訳分からないもんのために―
わざわざ…
不老不死の法を持ち帰らないと 皇帝陛下に献上し 信用を得ないと
我が一族は このままでは滅びてしまいます
だから この国へあの子と…
あの子…
うわあ もう泣くな 頼むから！
いいいっ ああっ うわっ…
にいいいいっ…
トホホホホ  あっ 旦那
日の出まで まだ時間がある
今なら憲兵も少ないだろう
ええっ ハッ…
捜すの手伝ってくれるんですか？
うっ いい人ですね
あいつの一族は 先の内乱で滅びてしまったんだ
えっ…
だから お前んとこの 弱小一族の存亡ってのに
思うところ あるんじゃねえの？
あ…
どうした 捜さんのか？
はい 行きます！
足元こんなだと すげえ 疲れるな…
ああ しかもずっと出口ねえし…
腹 減った…
出られたら…
好きなだけメシ食わせてやるよ 好きなだけ食って 好きなだけ寝て
リン
うっ もうダメだ…
おうおう リタイヤかよ！
だらしねえなあ こんな所でまで行き倒れる気かよ！
立て 歩け！
先行くぞ コラッ！
行けよ…
ケッ この根性なし！ オレは行くぞっ
こんな所でくたばるわけには いかないからな！
本当にオレ１人で行っちゃうぞ！
本当に本当だぞ！
くうーっ くっ…
ぐっ ぐう…
行くんじゃなかったのか？
おめえと共倒れなんてまっぴらだ
けど お前にも 待っている奴がいるんだろ？
あ…
つうか しゃべる体力あっ… うおっ
ハア ハア ハア…
せめて 食い物だけでもあれば…
知ってっか？ リン
あ？
革製品って 食えるんだぞ
そろそろ…
ほれ
水虫… ないよね？
あるように見えるか ボケーッ！
はあ 食った食った
すまないな
何が？
オレをかばったばっかりに
別に ガキん時の修行に比べりゃ 大したことねえし
ここが どこだか 分かんねえのは困るが
とりあえず ピンシャンしてる おかげで 出口は探せるし
前向きだな
生きることに ねちっこいだけだ
ちょっとでも諦めたら
アルの鉄拳と怒号が 飛んでくるからな
ふーん… うんっ
おっ どうした？
何か来るぞ
これは…
あらら お前たちかよ
やはり エンヴィー
出口 教えてくださーい！
えっ！
美しくないぞ！ エドワード･エルリック
うるせえ！ 人間生き残ってなんぼなんじゃい！
軽蔑！
残念だけど 出口なんてないよ
うっ…
っとに 余計なことしてくれた このエンヴィーまで 芋づるだよ
ここはどこなんだ？
やっぱり グラトニーの腹の中なのか？
腹の中であり 腹の中じゃない
鋼のおチ…
錬金術師さんはここがどこか 気づいてるんじゃないかい？
そういや グラトニーに飲まれた瞬間
あの感覚どこかで…
覚えがあるだろう？ あんた過去に経験してんだから
ハッ… アッ！
真理の扉！
でも あそこは こんな感じじゃなかった
真っ白い空間に扉があって…
へえーっ 本物はそんな場所なんだ
えっ 本物？
グラトニーは お父様が作った 真理の扉の失敗作さ
なん… だと？
お父様の力を持ってしても 作れなかった…
真理の扉の出来損ない
ここは 現実と真理の はざまといったところかな
はざま…
出口も出る方法もありはしない
力尽き… 寿命が尽きるのを待つだけだ
みんな ここで死を待つしかない
そんな… そんなこと あってたまるか！
ふざけたこと言ってんじゃねえぞ！ エンヴィー おい！
出口がないだと…
ここで死ぬ…
おい おい 待てよ オレが死んだら…
アルはどうすんだよ！
約束してんだよ ２人で元に戻るって！
チックショーッ！
扉だとか作るだとか そもそも お父様って誰だ！
ブラッドレイ大総統か？
フンッ ブラッドレイ？ へッ 違うね
あいつはただの人造人間さ
うっ… やはりか
第五研究所 人の命を使った 賢者の石
人造人間
大総統もということは イシュヴァール戦も貴様らが…
イシュヴァール？
ハハハハッ！ あれほど愉快な仕事はなかったね
知ってるかい？ あの内乱が起こったきっかけを
たしか軍の将校が―
イシュヴァールの子供を 誤って殺したって…
そう このエンヴィーが 子供を撃ち殺した張本人
えっ…
フフッ あっ？
えっ？
あの… うん？
ヨキさんから聞きました イシュヴァールのこと…
気持ちよかったねえ あれは
弾丸１発で みるみる内乱が広がって
いやあ 本当に爽快だったよ！
ああ ちなみにねえ
このエンヴィーが化けたのは
イシュヴァールへの軍事介入に 反対していた 穏健派の将校
そいつさあ 言い訳すらできず 軍法会議で裁かれちゃってね
ホントに人間ってやつは 操りやすい生き物だよ
ヒッヒヒッ アハハハッ！
てめえだったのか
なんの罪もない子供を 撃ち殺したのは…
オレたちの故郷を壊して イシュヴァール人も追いやって
傷の男という 復しゅう鬼を生み出して
あいつの… ウィンリィの両親を奪った元凶
てっめえーっ！
なんだと！ こいつ ビクとも…
やるか ガキども
エド 引け！
どうせ ここで全員 死ぬんだ
冥土の土産に いいもの見せてやるよ
森の中で戦った時 奴の足元を見たか？
いや
ってことは…
あんなナリで 半端じゃない体重ってことだ
あいつ本体はかなり…
ああっ！
うおおっ クソッ！
ううっ なんだこりゃ！
これのどこが人造人間… 造られし人間なんだよ！
ううう…
ううっ ううん ううっ ううん
うううん…
ううん…
オデッ どうしたらいい？
知らないよ
うっ どうしよう オデッ…
お父様に怒られる…
ハッ お父様？ 父親がいるの？
いるよ
人造人間を造った人？
作ったよ
アッ…
ハハハッ
飲んだ質量はどこに？ 何か からくりが…
考えろ 考えろ
２人で絶対 元に戻るって決めたんだ！
ボクが諦めてどうする！
グラトニー ボクを連れて行け その父親の所へ
うーん…　いいよ
ハッ…
お前 人柱だもんね
あっ… ああ そうさ ボクは人柱さ
人柱って… なんだ？
その件について 現在 確認済みなのは
エルリック兄弟の２人
マルコー医師はどうだ？ そろそろ…
キンブリーもいるが…
あれは扉を開けるような 神経は持ち合わせとらんよ
そう言えば…
もう１人の人柱候補である マスタング君は？
大総統が ゆっくり話したいと おっしゃられてな
なぜ 私を生かしておくのですか？
君の立場を理解させるためだ
いつから軍は人造人間に こうべを垂れたのですか？
この国が生まれた時から 仕組まれていたことだよ
ずっと我々のあがきを見て ほくそ笑んでいたわけですか
ヒューズ准将の葬儀で 震えていた あなたの手…
あれは偽りだったのですか？
たかが軍人１人の死に 誰も彼も騒ぎすぎる
軍服が死に装束になる可能性が あることぐらい
分かっていたことだろうに
ぐっ…
ヒューズ准将の子
葬儀の最中 やかましいこと この上なかった…
実に腹が立ったよ
あなたにも子供がいたはずだ よくも そのような…
セリムのことか？ あれはよくできた子だ
尊敬すべき父親が 人造人間だと知ったらどうなるか
脅しかね？
ムダなことだ
あれは私にとっての弱点には なり得んよ
だが 君は違う
彼女は君の弱点になりうる
ホークアイ中尉！
どうしたの？
さっき 人事局の人が来ました
自分… 南方司令部勤務を 言い渡されました
えっ！
なんですって？
自分だけではありません
ブレダ少尉は西方司令部へ
ファルマン准尉は北方司令部へ 転任が決まったそうです
ホークアイ中尉だね
はい
人事局のヤコブレフだ
人事局…
私は大総統付き補佐のシュトルヒだ
受け取りたまえ
あ… 異動命令ですか？
そうだ
拝見します
ハッ これは…
なんですか？ このあり得ない人事は！
どこに飛ばされたんですか？
リザ･ホークアイ中尉を 明日より 中央司令部…
大総統付き補佐に任命する
なっ！
というわけだ
ロイ･マスタング大佐
あっ ああ…
アーッハッハッハ 愉快 愉快！
クソッ ちっとも愉快じゃねえっての！
ああ まったくだ！
ヘハハハハッ！
あっ うわあっ！
リン！ おっ おわあっ！
へッハッハッハッハ！
エド！
武器 出せるか？
任せろ！ この血の海だ 鉄分に不足はないね
趣味悪いな お前
どこが？ めっちゃ イカしてんじゃねえか
フヘヘへへへッ
やれるか？
どうかな なにせあのガタイだ
おまけにさっきの攻撃で 肋骨２～３本やった
オレも似たようなもんだ
ただ こいつには…
きっついの ぶち込んでやんねえとな！
グラトニー 本当にこっちでいいの？
ああ
こっちって これって…
お父様って中央にいるの？
暗躍する魂は未来への道しるべか
少年よ 戦え 真実と邂逅し 闇の深さを 知るならば
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第26話“再会”
さよならは言わない
また会う日が来ることを 信じているから