グオオオオッ！
うわっ！
うわっと… うわああっ！
うわっ かはっ！
ふんっ うりゃあ！
グワアアアッ！
エドー！
クソがっ！
ああっ！
リン！
野郎 てえやっ！
アッ！
殺して…
ハッ…
助けて お願い 殺して おねが…
クククッ ギャハハハハッ アッハハハハハ！
あっ ああ…
あっ ああ…
アハハハハハッ！
うん？
ぼさっとするなバカ野郎！
何をためらっている！
人が 中に人がいた… 助けを求めてる
違う 化け物だ！
でも…
割り切れ！ あれは化け物だ！
うるさい やめろ！
やめろって！
お兄ちゃん ハッ！
遊ぼう？
遊ぼうよ…
ハッ ああ…
遊びは終わりだ
あっ ああっ どわあっ！
があっ ああっ かっ…
チク ショウ…
エドッ 起きろ！
目を覚ませ！
君もこっちにこーい！
エドッ ぐうっ…
エド！
オーライ オーライ！ よーしこっちだ
ああこいつ
さっきあっちの 廃工場辺りで見かけたよ
なーんかでかい鎧が 連れて歩いてたなあ
鎧… ハッ！ もしや昨日の…
ウアハハハハッ！
許せません あの鎧！
シャオメイをさらうなんて！ 鬼 悪魔 ふんどしーっ！
ハッ ああっ
うん？
ああ いた シャオメ…
待てっ
あの太い奴 たしか人造人間と呼ばれていた
人造人間？
不死身に近い再生力を持っている うかつに手出しはできん
不死身… 願ってもない 追いかけましょう
言っただろう 簡単にいく相手ではないぞ
なぜあの２人が一緒に…
はあっ…
どうした？
ここ 変です
この国に入ってから ずっと違和感があったのですが
これは…
足の下を たくさんの何かが はいずり回っている…
キュ…
どうしたの？ 寒い？ 大丈夫？
ハフッ ウッ
こっち！
うん？
わあっ 中央の地下に こんなとこが… おっ うん？
ハッ！
ああっ！
なっ なんだよこれ？
ああっ 門番の仕業だよ
門番？
オデといれば殺されないよ
うん？
キュウッ！ 何かいる…
まだまだ先？
まだまだ先だよ
お父様だっけ？
飲まれた人たちの 行き先を知ってるよね？
お父様なんでも知ってる
兄さん 生きてるよね？
兄さん…
あっ はあっ…
なんだ… 赤い 石？
そっか エンヴィーの核
賢者の石だ
あれだけ探したのに…
こんな所にあるなんて…
アアッ！
てえっ！
アッ！ アアッ！
出せエンヴィー 臭えんだよ！
ああ？
ここから出られるかもしれねえ！
アッ ナッ…
協力しろ エンヴィー！
はあっ！
ふんっ！
ガアアアッ！
グガアアッ…
ガアアア…
これは一体？
合成獣というやつだ
グオー！ うん？
ガアアアアーッ！
はあっ！
ふんっ！
うん？
きりがないな
やだ… うん？
やっぱり 下に何かいます
合成獣か？
違います
これは… 人？
お父様 みんな作ってもらった オデもラストもエンヴィーも
何やら騒々しい
誰か来るな…
私は親の名も顔も 自身の名前すら覚えていない
いや 名をつけられる前に 捨てられたか 売られたか
この国を背負って立つのは誰かな？
君かな？
“大総統候補” 我々はそう呼ばれた
そして１か所に集められ さまざまな教育を受けた
帝王学 人間学から 軍隊格闘 射撃 剣術に至るまで
ぐはあっ！ あっ…
ううっ ああ…
気にするな
彼は君が目的を遂げるための 駒だったんだ
自分がこの国を動かす人物になる そう信じ私はどんな訓練にも耐えた
うわあああっ！ ああーっ！
この者もダメでした
次だ
そこに横になって
あの これは… うん？
楽にしていたまえ すぐに終わる
はあっ！
何をする気ですか！ あの死体は？
ヌハハッ
ああ…
12人目か…
うん？
我が“憤怒”を 受け入れるのは 君か？
ああっ…
ううっ！
賢者の石は多くの人間の魂が 含まれた高エネルギー体だ
人間の体へ入ると 拒絶反応で暴れまわり
肉体を乗っ取ろうとする
石による破壊と補修は 元の体が死ぬか
賢者の石に 打ち勝つまで繰り返された
やがて…
すばらしい！
新たな人類だ
おめでとう 君はこの国を導く リーダーとして選ばれたのだ
あのお方が必要なすべてを 用意して下さる
君の名は今日から キング･ブラッドレイ
残ったのはたった一つの魂と
憤怒の感情のみ
この魂が賢者の石にされた 誰かの物なのか
元々の己の物なのか もう 分からんのだ
元は人間だというのなら 人造人間としてではなく
人間として生きることは できないのですか？ 閣下
人間に戻れと？ 無理だな
この体は人間を超越した はるかに優れた品種だ
君たち人間が人間であることに 誇りを持っているように
我々にも人造人間としての プライドがある
あの女もそのプライドを持って 死んでいっただろう？
うっ…
うわっ いてっ！
応急処置だ
ありがと
この辺にあるのは全部 集めたよ
これ みんなクセルクセスの？
ああ 遺跡の神殿にあった 大壁画の一部だ
初めてあの壁画を見た時 第五研究所地下にあったのと同じ
賢者の石の錬成陣かと思った
だが違う 太陽は魂 月は精神を表す
そして壁画の描かれた石 これは肉体を表す
おいおい 分かりやすく説明してくれよ
つまり あそこに描かれていたのは
人体錬成の陣だ
人体錬成… ってことは 死者をよみがえらせるための
いや…
錬金術の原則は等価交換だ
この世に存在しない魂を―
錬成によって 生み出すことはできない
そのことは確かめた
で… ここを出る方法を ひらめいたんだが
生きている人間を…
オレがオレを 錬成し直すってのはどうだ？
錬成し直す？
ああ オレがこの錬成陣を使って 自分を分解し
また元どおりに再構築する
これも人体錬成だ  きっと扉が開く
グラトニーが 偽りの真理の扉だというなら
正しい扉をくぐれば
正しい空間に 出られるんじゃないだろうか
オレが扉を開け お前らはそこに飛び込む
失敗したらどうなる？
リバウンドだ
術の失敗は 行使したものにすべてはね返る
この場合はオレにな
オレは錬金術に関しては門外漢だ 任せよう
よし
で… エンヴィー てめえに聞いておきたいことがある
うん？
オレが見たクセルクセスの大壁画 ざっとこんな感じだ
気になるのはこの記号
神を表す文字を 上下ひっくり返したもの
そして 二頭の龍 これは完全なる存在を示す
つまり 神を地に落とし 自らが完全な存在となるって意味だ
大それたことを考えるものだな
考えただけならいい 問題は…
欠けていたこの部分だ
太陽を飲み込む獅子の図 これは賢者の石を示す
賢者の石の材料は生きた人間 そうだな？ エンヴィー
ああ そうだよ
あれほど栄えたクセルクセスの国が 一夜にしてなぜ滅んだ
国民の行方は？
ここに遺跡の一部があるのは 証拠隠滅のためじゃないのか？
お前ら クセルクセス国民全員 賢者の石にしちまったな！
ナッ…
誰がやった？
自身を錬成したのは誰だ？
国民全員を賢者の石にして その強大な力を手に入れ
神を超える存在に なろうとしたのは誰だ！
お前の言う お父様か？
そいつは お前ら人造人間を使って この国でクセルクセス滅亡の―
再現をやろうと してるんじゃないのか！
ここから出られたら 教えてやるよ
ぐっ…
回りくどい話はやめようよ 鋼の錬金術師
扉を開けるとなれば 必要なのは通行料だろ？
使えよ
これ みんなクセルクセスの 人たちなんだな…
肉体も精神も とうの昔に朽ち果てて
エネルギーとして 消費されるだけの存在さ
自分がどんな姿だったかも 覚えちゃいないよ
同情か？ くだらん感情だな
魂だけの弟を人間と認めたいから
似たようなこいつらを人間と 思いたいだけだ
ハッ！
大昔に滅んだ木が かわいそうだからって
石炭を火にくべるのを ためらうのか？
こいつらはもう人間には戻れない
感情じゃなくて理屈で 人間の定義に線を引けよ 錬金術師
よし！
リン！ オレにもしものことがあったら
この連中のたくらみを 外の奴らに伝えてくれ
フッ アメストリスがどうなろうと オレの知ったことじゃない
お前なあ！
フッ お前を待ってる 大事な人たちがいる国だろ？
生きてここから出て 自分で伝えろよ
すみません 使わせてもらいます
ぐっ ううっ いくぞ！
あの手を合わせるポーズ 何かに似てると思ったら
まるで神への祈りじゃないか
久しぶりだな
こんな形で また開けることになるなんて
リン 飛び込め！
ううっ 信用してるぞ 錬金術師！
おわっ！ グラトニーに飲まれた時と 同じ
ありがとう ありがとう…
肉体と魂は精神によって つながっている
オレの肉体の一部は 真理の扉の前にある
精神の導くまま すべてを委ねて扉へ
へえーっ 体を取り戻しにきたんじゃないのか
この中にお父様がいるんだね？
いるよ
ここに 兄さんの手がかりが
ぐっ ああっ とあっ…
よし 来たぞ
うん？
なんで 扉が２つあるんだ…
ハッ！
はあっ！
ああっ はあっ…
ハア ハア ハア ハア…
アル！ うあっ…
アル 来い！
早く来い アルーッ！
アルーッ！
ダメだよ…
ハッ！
君はボクの魂じゃない
一緒に行けない
はあっ うっ くうっ…
あああーっ…
ああああーっ！
ハッ！
アルフォンス！
アルフォンス アルフォンス！
いつか 必ず迎えに来るぞ！
待ってろ！
待ってろーっ！
幻影は焰の揺らめきに似て
その形を捉えることは難しい
そして焰は 時として残酷であり また希望である
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第27話“狭間の宴”
自らの中にある闇を 恐れてはいけない