結局 軍人になったのか…
やはりまだお前に 焰の錬金術は早いな
まだ ですか… 結局 今日まで
錬金術の基礎しか 教えてくださいませんでした
当たり前だ 軍の犬に成り下がるような奴には
基礎を教えることですら もったいないわ ゴホッ ゴホッ
錬金術は大衆のため… ですか？
うん…
師匠 周辺諸国の脅威に さらされている今
軍の強化こそが急務です 国民を守るために―
錬金術は…
そんな言い訳は 聞き飽きた！
あっ…
ゴホッ ゴホッ ゴホッ おお…
私には耐えがたいのです
師匠ほどの方が こんな極貧にあえいでいるなんて…
国家資格を取ってください
そうすれば さらなる研究が…
研究はとうの昔に完成している
なんですって…
最高 最強の錬金術だ 使い方によっては最悪にもなりうる
それを完成させ
そして 満足してしまった
錬金術師は生きているかぎり
真理を追い求めずには いられない生き物だ
考えることをやめた時 錬金術師は死ぬ
私はとうの昔に死んで… うっ
ゴホッ ゴホッ… 師匠！
ううっ ゴホッ ううっ…
師匠！ ホークアイ師匠！
娘を… 頼む
私の研究は すべて 娘が…
すみません 何から何まで お世話になってしまって
気にしないでいい 弟子として当然だ
何かあったら いつでも軍部に訪ねてくるといい
君も 私が軍人になったことを 軽蔑するかい？
確かに いつか路傍で ゴミのように死ぬかもしれない
それでも この国の礎の１つとなって
みんなをこの手で守ることが できれば 幸せだと思っているよ
あ… うっ
いや 青臭い夢を話してしまった
いいえ すばらしい夢だと思います
うっ…
みんなが幸せに暮らせる未来 信じていいですか？
父の夢を 託していいですか？
うん？
ハッ ハッ ハッ ハッ…
ハヤテ号 ダメ
ごめんなさいね
ああ いやあ よくあることだから
聞いたよ 大総統付きだって？
ええ
かなりハードだったみたいね
人は撃ってないよ
撃たずに済んだ
いや 撃てなかったんだ…
うん？
ダメだよな 覚悟がないから 迷惑かけてばっかりで
何かあったの？
傷の男が… ウィンリィの両親の敵だったんだ
あの時 心底イヤだって思ったんだ 急に銃が怖いものに見えてさ
気がついたら…
あいつ 傷の男を殺したいくらい 憎かったと思うんだ
あとで見たこともないぐらい わんわん泣いてたもん
ホントダメだ  あいつのこと 少しも分かってなかった
生きて帰ってこれたから こその悩みね
えっ…
でも生き延びなきゃダメよ 大切な人のためにも
守ってあげてね
大好きなんでしょ？ ウィンリィちゃんのこと
ああっ いっ イヤ イヤ イヤ！
あっ あれは ただの幼なじみで… かっ 家族みたいな！
守るとかなんとか 当たり前ちゅうか あの…
ごめんなさいね
これ 重荷になっちゃったわね
中尉はさあ 重荷に思ったことないの？
重いとか軽いとか 今さら言う資格 私にはないもの
うん？
過去に人の命を たくさん奪ってるから
そして この道を行くって 決めたのも自分だから
イシュヴァール…
イシュヴァールの話 聞いていいかな？
クゥン
話してもらおう イシュヴァールで お前たちが何をしたか！
イシュヴァールは 岩と砂だらけの厳しい土地
そんな土地だから 戒律の厳しい宗教と―
強じんな民族が生まれたのは 無理からぬことでしょうね
でも…
アメストリスに併合されたことで 一部の人々は不満を募らせていた
そんな折…
１発の銃弾により 不満は怒りとなって
イシュヴァール全域に広がったの
暴動はやがて内乱となり ７年もの長きにわたって続いた
そして１枚の書類が すべてを決定したの
大総統令三〇六六号
イシュヴァール殲滅戦の 開始を告げたその紙切れが…
まさに地獄だった…
空気は腐臭と硝煙のにおいで満ち 砂は流れた血で重く湿ったわ
うああっ！
普通の兵士なら弾を乱射して
その１発が 偶然 人の命を奪うこともある
でも狙撃は違う 引き金を引けば必ず人が死ぬ
原因と結果が これほど明確に結びついているのは
狙撃兵と…
国家錬金術師だけだわ
我が名は鉄血の錬金術師 バスク･グラン
鉄と血 すなわち兵器と兵士
この身こそ 戦の先駆けにならんでなんとする！
おのれえ イシュヴァールのガキめ！
よくも チクショーめがあ！
ロイ！ ロイ･マスタング！
うん？
お前も来てたのか 久しぶりだな しかし…
目つき変わっちまったな
そういうお前もなあ
人殺しの目だ
うっ ああ…
士官学校で この国の未来について みんなで語り合ったっけなあ
ああ 美しい未来をな…
大尉 お手紙です
おう ありがとよ！
うわああっ！
なっ なんだ？
オレの美しい未来さ！ グレイシアっていうんだ
中央でずっとオレの帰りを 待っててくれてる！
１人でずっと…
うあああっ 他の男が ちょっかい出したらどうしよーっ！
いや オレみたいな いい男をおいて グレイシアが浮気するわけがない
いやいや しかし…
ヒューズ あい？
１つ 忠告しておく
映画や小説で よくあるパターンだ 戦場で恋人の話を持ち出した奴は…
すぐ死ぬ…
お前なあ…
はあ…
これで 明日まで生きていけるんだ
うん？
この手紙だけが 明日を夢見させてくれるんだよ
いつ終わるとも知れない この戦場で…
まさに出口の見えない戦争だ
国がどれだけ兵力を投入しようとも
この砂漠が 水のように吸い込んでいくだけだ
苦労して制圧して 何が残る やっぱり 砂だけじゃないか
ああ 内乱の鎮圧にしちゃあ 徹底的すぎる…
うん？ あ？
お久しぶりです マスタング少佐
覚えておいでですか？
なんてことだ この人も…
人殺しの目になってしまった
教えてください 少佐
国民を守るべき軍人が なぜ国民を殺しているのですか？
人に幸福をもたらすべき 錬金術が―
なぜ人殺しに 使われているのですか？
それが 国家錬金術師の仕事だからです
なぜ国民を守るべき軍人が 国民を殺すのか
それが兵士に与えられた 任務だからです
違いますか？
割り切れというのか！ この惨状を…
そうですね たとえば…
お嬢さん 私はイヤイヤやっている そういう顔ですね
うっ…
相手を倒した時 当たった よしと 自分の腕にうぬぼれ
仕事の達成感を感じる瞬間が まったくないと言い切れますか？
狙撃手さん
それ以上 言うな！
私からすれば あなた方のほうが理解できない
戦場は そもそも敵を殺す場所です
うっ…
その覚悟もなしに 軍服を着たのですか？
死から目を背けるな 前を見ろ
あなたが殺す人々の その姿を正面から見ろ
そして忘れるな 敵もあなたのことを忘れない
おっと… 時間ですよ
仕事に行かなければ
オレも行かなきゃな じゃあな ロイ
ヒューズ お前はなぜ戦う？
簡単だ 死にたくねえ ただそれだけだ
理由は いつだって単純だよ
では この戦いの理由はなんだ！
理由…
あったんだ 恐ろしい理由が…
うおおっ…
うあああっ ぐあああっ…
ああっ…
我らの血をもって 賢者の石を作ったというのか！
その石をどうした！
ゾルフ･Ｊ･キンブリー少佐 紅蓮の錬金術師の手に…
長い黒髪を束ねた 冷たい目の男か？
ああ…
兄者…
そしてっ！
せっ 戦局が たった１つの石で変わった…
ああっ… いい音だ
体の底に響く実にいい音だ
脊髄が悲しく踊り 鼓膜が歓喜に震える
それも 常に死と隣り合わせの この地で感じることのできる喜び
なんと充実した仕事か！
いい音だ！ すばらしい！ 賢者の石！
殲滅の完了は時間の問題だったわ
その時 イシュヴァラ教の大僧正
ローグ･ロウが同胞のために 大総統の前に立ったの
ほお？
貴様１人の命で残り数万の イシュヴァール人を助けろと？
いかにも 私は…
うぬぼれるな
貴様１人の命と残り数万の命とで 同等の価値があると？
大概にせよ 人間
１人の命は その者１人分の価値しかなく
それ以上にも それ以下にもならん
代えはきかん 殲滅もやめん
この 人でなしが！
神の鉄ついが下るぞ！
神だと？ さて不思議な…
この状況で いまだ私に 鉄ついは下らぬではないか
あと何人… いや何千人
イシュヴァール人を殺せば 下るのだ？
貴様っ！
神とは しょせん人間によって 作り上げられた
人の手によるものにすぎん
私に鉄ついを下したくば 神の手など借りず
自らの手で行え人間！
やがて…
戦いは終わり
私たちは 故郷に帰れることになったわ
結局 オレたち兵隊は ゴミみたいなもんか…
ああ １人の力など たかが知れている
ならば私は 自分で守れるだけ
ほんのわずかでいい 大切なものを守ろう
下の者は さらに下の者を守る
小さな人間なりに それくらいはできるはずだ
うん？
イシュヴァールで あんな思いをしたのに
結局この道を選んだのか？
はい
錬金術が言うとおり この世の理が等価交換ならば
新しく生まれてくる世代が 幸福を享受できるように
その代価として 我々はしかばねを背負い―
血の川を渡るのです
君を 私の補佐官に任命する 君に私の背中を守ってもらいたい
分かるか？ 背中を任せるということは―
いつでも 後ろから撃てるということだ
私が道を踏み外したら その手で撃ち殺せ
君にはその資格がある
ついてきてくれるか？
了解しました
お望みとあらば 地獄まで
でも大佐が軍人のトップになっても
この国が軍事国家であることには 変わりないじゃないか！
そうね… 今はほぼ軍の かいらいとなっている議会を―
あるべき型に戻し 民主制に移行する
軍事国家時代のうみを すべて絞り出さないと
この国は新しくならない
うみ？
たとえば イシュヴァール殲滅戦の―
戦争犯罪人を 裁くことになるかもしれない
ハッ！
そう 乱世の英雄は―
平和の世においては ただの大量殺りく者よ
大佐はそれを承知で 上を目指してんのか？
そんなの自滅の道じゃないか！
あの内乱の裏で糸を引いていたのは 人造人間だろ！
原因が人造人間だとしても
実行したのは私たちよ
死から目を背けてはいけない 殺した人々を忘れてはいけない
なぜなら…
彼らは殺した私たちのことを 決して忘れないから
ぐうっ でも…
私たちの心配をする前に やることがあるでしょ
アルフォンス君もあなたも 元の体に戻ること
たくさんの人たちが
その日が来るのを 待ってくれてるはずよ
うん
絶対 戻ってみせる アルと一緒に！
ノックス先生 お邪魔しました
あの… 鎧さん うん？
いろいろ助けていただいて ありがとうございます
鎧じゃなくて アルフォンス･エルリック
エルリックって…
エドワード･エルリックって いたでしょ？ 小さい錬金術師
ボク あれの弟なんだ
わけあって 体を持っていかれちゃったけど
あれの弟ってことは あれにそっくりなのかしら…
失敬な！
兄さんよりうんと 身長 高いに決まってるだろ！
顔だってあんなにキツくないし！ ケンカだって兄さんより強い！
でも短気じゃない ジェントルマンさ！
ああ…
アルフォンス様ーっ！
うん？
早く体が戻るといいですね！
うん そうだね！
マルコー先生 ごはんですよー！
あれー？ 静かだねえ
まーたイシュヴァールのことを 思い出して泣いてんの？ えっ…
ハッ！
白い悪魔は野に放たれた
ここから始まる新たなる戦い
だが 少年は怯まない 希望を目印に再び歩き出す
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第31話“520センズの約束”
共に戦った者だけが分かる 世界が そこにある