ブリッグズ流を見せてやる
ブリッグズ流？
そうだ 手伝え！ 錬金術師
おわあっ！
兄さん！
お前もだ！ えっ
待ってくれ オレたちは… ぐっ
脅されて 無理やり 手伝わされた これなら文句はあるまい
うんっ こいつは？
オレらのマブダチ！
よし 手伝え
ええーっ！
急げ こぼすなよ！
バッカニア ８番ゲートだ
はっ！
突撃！ 奴をエレベーターに押し込め！
うううっ めんどくせえ…
ぐうっ 押せ 押すんだ！
よし いけるぞ！
砲身 右旋回！
アイ マム！
マイルズ 送れ！
はっ！
よし いった！
ここ どこ？
ぬううっ！
うん？
ぬああああっ！
今だ やれ！
うん？
よっしゃあ
で… このあとは？
どうやって こいつを ゲートの外に放り出すんだ？
うあっ！
どけっ 赤チビ！
おお…
おお…
おい もう１発！
弾切れですぜ！
だったら！
いて…
うおおおっ！
おーし！
寒冷地仕様の混合燃料だ
おっ？
極低温下でも お構いなしに気化して
その気化熱で あっという間に体温を奪う
加えてこのブリザード 脳みそまで即 凍りつくぞ
さっむ 体…
う ご か な い…
めんどく…
そこで春まで冬眠していろ ノロマめ
バッカニア こいつらを連行しろ
はっ！
ええーっ！
ちょ ちょ ちょっと なっ なんで！ オレたち協力して…
させられた そのほうが都合がいいのだろう？
それに あの怪物がなんなのか 判明するまで逃さんから
そのつもりでいろ
ふあああっ うっ 寒… あっ
カチャ？
おはよう 兄さん
うああ そうだった
よう！ よく眠れたか？
眠れたけどさあ…
アッハッハッ
うん？
仲間を守ってくれたんだってな
サンキュ
100センズ
ブハーッ お礼じゃねえのかよ！
あの 何か進展は？
先遣隊が例の穴を調べに行った そろそろ戻ってくる頃だ
ああ あとマイルズ少佐は病院だ
病院？
傷の男とやり合って ケガした軍人のお見舞いだよ
傷の男が北に…
おっ いたいた！ うん？
起きてるぞ
昨日はありがとな
仲間が命拾いしたよ
あんたら結束が固いっつうか 仲間思いだな
オレたちブリッグズ兵は一枚岩よ
仲間を助けてくれたお前も仲間だ
じゃあ！ その仲間を早くここから…
そいつはできない相談だ
確かに一枚岩だ
事故現場から―
傷の男の死体は 発見されなかったそうだ
付近に潜伏している可能性があるな
ええ
やれやれ…
このタイミングで白黒ネコに加えて 傷の男の捜索とは…
了解した
傷の男の件は我々に任せて 養生したまえ
待ちなさい うん？
あなた方は 引っ込んでいてください
イシュヴァール人は私の獲物です
残念ながら殺人鬼を のさばらせておくほど
ブリッグズの兵はぬるくない
ここの掟は弱肉強食
あっ
油断すればやられる 分かるか？
ナメた口 聞いていると 二度と退院できなくなるぞ
貴様の面倒はブリッグズ支部が 見ることになっている
おとなしくしていろ
ハハッ… イシュヴァール人はやはり面白い
うん？
キンブリー 大丈夫かね？
これは お早いお着きで
レイブン中将
知らせを聞いてすっ飛んできたよ 心配で 心配で…
あなたが心配しているのは これでしょう？
よろしい では仕事だ
しかし 私はご覧のとお… うん？
錬金術を使える医者を連れてきた
そして 石がある あっという間に全快だよ
フッヒッヒッヒッ…
うーん… 錬丹術はなかなか難しいねえ
特にこの龍脈とやらが よく分からない
大地の気のことですよ
大地の気？
簡単に言うと 山の頂から 噴出したあと 地下へと入り
土地を潤していく力です
大地の中を流れる 力の川とでも言いましょうか
その力の流れや 入り口 出口を理解して使うと…
これは万物に 応用できる力なんですよ
万物ということは… 人体にも？
はい！
たとえば… 腰！
うわああっ 足があ！
あるいは ここっ！
ひえええっ うっ…
首を押されて なんで目に衝撃が…
マルコーさん 体を大切にね あちこち力がよどんでますよ
ううっ なっ なるほど これが遠隔錬成の理屈か
錬金術は龍脈を使わないのですね
ああ… 地殻運動のエネルギーを使っている
地震や火山活動で地中に放出される ばく大なエネルギー
それを使うのが この国の錬金術だ
でも… 違うんですよ
うん？
この国に入ってから 感じていた違和感
中央の地下で はっきりしたんですけど
足元に流れている この力は…
地殻運動のエネルギーというより
なんだか たくさんの人が うごめいているような…
でかいです
ちょっとした軍隊なら 通れそうな穴です
それが緩やかなカーブを描いて 延々と続いています
ただ 人の気配は まったくありません
馬を下ろせ はっ！
それから あいつらを連れてこい
すっげえ ホントにでかいなあ
これほどの仕込みに気づかず 侵入を許すとは…
今まで入られたことは なかったんですか？
私が着任してからはな
ただ20年近く前に
真冬に山岳警備兵が 襲われる事件があった
謎の女に１か月 食糧や装備を奪われ続けたそうだ
どふっ！
真冬のブリッグズ山で １か月 生き延びたぞ！
あれだ…
そろそろ いいか…
降りろ
えっ…
さて ここなら 人目を気にすることはない
貴様らが知っていることを 全部 話せ
今度こそ すべてだ
あっ…
隠し立てはするな
あの怪物について尋ねた時 貴様は言ったな
察してくれと…
それ すなわち 私が察してくれると信じての言葉
斬り捨てられても おかしくないあの局面で
貴様はあえて その言葉を絞り出した
自分の命に代えても 守らねばならんもの…
たとえば 人質
うっ…
ウソ 偽り ごまかしはいらん
真実を話せ
力を貸してほしい
賢者の石 人造人間
キング･ブラッドレイ お父様と呼ばれる男
軍上層部は真っ黒
そして やはり人質か…
幼なじみの機械鎧技師に マスタングの部下
東方司令部とは よく合同訓練をしていたから
ホークアイや ハボックは知っているぞ
失うには惜しい奴らだ なんとかしたいな
あの… マスタング大佐は？
ああ どうでもいい
いっそ とっとと失脚してくれれば ライバルが減ってせいせいする
うわああ…
それより
これから どうするかだ
この地下道 貴様ら錬金術師はどう見る？
このトンネルは 恐らく ドラクマから掘られたものじゃない
あくまで仮説だが
こいつはとてつもなく 大きな円を描くように掘られている
円？
錬金術において
円は力の循環をつかさどる 重要なファクターだ
あとは方程式… うん？
ファルマン少尉
国内であった流血を伴う 大きな事件って分かるかな？
流血？
それが何か…
うん？
1558年７月 リヴィエア事変
リヴィエア っと…
1661年10月 カメロン内乱
1799年２月 ソープマン事件 場所はフィスク
1811年３月 ウェルズリ事件
1835年10月 第１次南部国境戦は 現在のサウスシティ北西
1911年５月からフォトセットの南で 第２次南部国境戦
西のペンドルトンは？
隣国クレタとの戦いで 兵がかなり死んでる
そして 1914年 リオールの暴動 死者 多数だ
ちょっ…
暴動って… どうして？
リオールで 偽教主の正体を暴いたあと
すぐ東方司令部に報告したよな？
中央軍だよ
奴らが出張ってきて 東方軍をお払い箱にしたんだ
そのあとだ リオールが めちゃくちゃになったのは
そんな… クソッ！
作業を続けろ
鋼の…
分かってる！
これで各地をつなぐぞ
うん？
なんてことだ！
第五研究所の地下にあったという 錬成陣と そっくりじゃないか！
人の命を使うという 賢者の石の陣か
こんな巨大なもので石を作ったら 一体 何人が犠牲になるんだ
この国を使って賢者の石を 作ろうとしているのかと
エンヴィーに聞いたことがある
だが奴は笑って言った 惜しい いい線いってる とね…
以前 私はエドワード君に
君なら真実の奥のさらなる真実に 気づくだろうと言った
真実とは賢者の石の材料が 生きた人間であること
真実の奥とは それを指導した者たちの存在
さらなる真実とは
国土全部を使っての 賢者の石の錬成
だが そこで終わりではない
最終的に奴らは 何をしようとしているのか
君が探している不老不死の法も
だから 賢者の石に求めてはいけない
私の知識と君の錬丹術の知識とで
なんとしても この研究書を読み解こう
はい
あっ…
一番古いのは 1558年
アメストリス建国後 すぐだな
宣戦布告なしに 当時 隣国だったリヴィエアに―
戦争をふっかけ… あっ ちょっと待て！
これは…
すべての事件に 軍が関係している！
うん？
クーデター 内乱 リオールもそうだ
中央軍が出てきて 事を大きくしている
建国の時から…
我が国は はじめ領土の小さな国だったが
周囲の小国を併合しながら 広がってきた
この円を作り出すため？
奴らは この国を利用して 何かをしようとしているのではなく
何かをするために この国を作り上げたのか…
我が国を…
じゃあ ヒューズさんは…
ああ 殺される前に 賢者の石の錬成陣を見ている
それに軍法会議所勤務だったから 軍の事件を調べるのに事欠かない
この国がおかしいってことに いち早く気づいて… アッ
軍の犬 国家錬金術師よ
お前はこの国が 何をしようとしているのか
知っているのか！
今の繁栄が自分たちの力だけで 成し遂げられたと思っているのか？
知れば！
私のやろうとしていることが 分かるはずだ！
ハッ…
気に入らんぞ！
これを見るかぎり 次に血を見るのは…
残っているのは このブリッグズ周辺だけではないか
中央の奴ら 私の城で何をしようとしている！
閣下！
すぐにお戻りください！
中央のレイブン中将が お見えになっています
ハッ 考える間も与えてくれんか！
アームストロング少将 あなたに頼みたいことがある
うん？
レイブン中将に かまかけてみてくれないか？
レイブン中将閣下
お待たせして申し訳ありません
いや 気にするな
急に押しかけた私が悪い
アームストロング少将は すぐに戻ります どうぞこちらへ…
ああ そうだ
客人を連れてきた マイルズ少佐
彼に砦の中を 見せてやってくれないか？
よろしく マイルズ少佐
うっ…
ウィンリィのアップルパイ
うん？
元の体に戻ったら食べたいって…
でも もうそんなこと 考えてるだけじゃ
ダメなのかもしれないね
心配しなくても たらふく食えるさ
体を取り戻して
この国で好き放題 やらかそうとしている奴らに
ほえ面 かかせてやったらな！
うん
バタバタして 申し訳ありません 閣下
敵の襲撃を受けまして…
襲撃？
なんとか撃退しましたが…
これがまあ いわゆる化け物という奴で…
化け物？ というと？
殺しても死なないのです
ほほう それは また…
私はドラクマの生物兵器だと にらんでいるんですが
エルリック兄弟が…
うん？
たまたま 鋼の錬金術師と その弟を保護したのです
化け物について 何か知ってるふうなのですが
何もしゃべらない
大総統府直轄の国家錬金術師が―
ドラクマのスパイであっては 大問題ですから
牢につないでおきました 取り調べ なさいますか？
うっ そうだな
何もしゃべらないのだな？
ええ ここに来た目的も 生体錬成の研究がどうのと…
なんとも歯切れが悪く 怪しいこと この上ない
拷問してでも 吐かせようかと思いましたが
私も女の端くれ あんな子供をいたぶるなんて…
心が痛んで とても とても…
言うねえ 心臓まで氷でできている女王様が！
アッハッハッハッ！
難攻不落なブリッグズの北壁と 称される君も 子供には弱いか
ハア…
私も本来なら子供の１人や２人は いてもおかしくない年なのですが…
すっかり行き遅れてしまいまして
何を言う 君なら引く手あまただろうに
いえいえ
まったく歳は とりたくないものですねえ
私は老いが恐ろしい
うっ…
あのドラクマの生物兵器
あれは すばらしい体を持っていました
不死身の体
夢のようではありませんか
夢でない日が近づいている
…と言ったらどうするね？
ハッ！
なあ 少将
完全な不死の軍団に興味はないか？
食らいついた！
力に従え それが弱肉強食
その言葉に縛られたくないならば さらに大きな力を持つがいい
力には 力で対抗すべき 瞬間があるのだから
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第36話“家族の肖像”
男は決意を胸に旅立つ