ドナトゥス ポスウェル ラインマイル ジャンニ コラン
トーニ ウィラード リプリー メヒティルト メイヨー
すまない 使わせてもらうよ
なでてあげればいいのに
自分の息子でしょ？
化け物がうつったら困る
もう そんなことでうつるんなら 私なんかとっくにうつってるわよ
この体になってから たくさんの死を見てきた
だがそれも 大きな世界の 流れの中の１つと思えば
悲しみは少しで済んだ
美しいもの 不思議なものと 出会うたび
この体を受け入れて 生きていくのもいい
ずっとそう思っていたんだ
トリシャ 君と出会って 子供ができるまではね
オレは歳を取らないのに
オレの子供たちは みるみる歳を取り 成長していく
急に恐ろしくなったよ
オレは本当に化け物なんだなって
あなた あなた ちょっと来て！
なんだい？
うん？
どうも ご主人さん
写真屋…
はい ピシッとして！
まだみんなで 写真 撮ってなかったでしょ？
そんな急に… あっ
うううっ…
ああ…
はい エド抱っこして
うん？ ああ…
準備できました お願いします
まいったなあ
フヘッ
ああ…
はい こっち向いて 動かないでね
私だってね いつか化け物みたいな―
しわくちゃの おばあちゃんになっちゃうわよ
でもね…
どんな姿になっても みんなで 一緒に笑って写真を撮りたいの
だから ずっと家族でいて
自分から距離を置いて 遠い存在になったりしないで
化け物だなんて そんな言葉で自分を傷つけないで
あ…
はい 撮りますよ
あなた 笑って
このままずっとこの体を 受け入れて生きていくつもりだった
だが今は違う
オレはトリシャと 子供たちと一緒に…
一緒に 老いて死にたい
あの野郎…
これでよしっと！
おっ うおおっ がっ…
何やってたの？
ブランコ整備
ウフッ 慣れないことして
あいつらに 何もしてやれなかったから
これくらいはな…
あっ…
トリシャ オレ行くよ
待っていてくれ
はい
子供たちには オレの体のことは言うな
はい 起こさなくていいの？
うん？
顔見たらオレ…
バカね 泣いたっていいわよ
あっ…
あっ あらどうしたの？ こんな朝早くに
アルがおしっこって…
そっか アルの面倒 見てくれたのね
ありがとう エド
もう少しだ…
どうだ？
ダメです やっぱりつながりません
まいったな 上と連絡がつけられない
どうします 進みますか？
掘ったがれきを出すための出口が どこかにあるはずだ
もう少し進んでみよう スミスは報告に戻れ
はっ！
ううっ どうした… アッ！
散開！
うっ がっ はあっ…
うわああああーっ！
完全な不死の軍団に興味はないか？
くらいついた！
死なず 朽ちず 君も興味あるだろう？
ぶった斬ってしまいたい！
うん？
いえ とっぴな話で どう答えたらよいものか
興味があるかないか 答えは２択だ
面白いですね その不死が夢でなくなる日が来たら
私だけでなく 我が兵たちも 恩恵にあずかれると？
その日が来たらな
それまでは保証 してくれんということか…
こいつらの話にのれば このブリックズで―
よからぬ事件を起こす 手伝いをさせらせる
受け入れなければ 代わりの駒とすり替えられ
私は恐らく左遷
さて どう答えるのがベストか…
失礼！
どうした？
失礼します 地下トンネル先遣隊が…
地下トンネルがどうかしたかね？
構わん 言え
はっ！
先遣隊に異常ありと…
分かった すぐ行く
私も行こう
よし 移動だ
ちょい待ち！
うん？
こいつがいるだろ？
どうしたバッカニア
はっ！ エルリック兄弟を 東牢から西牢へ移送中であります
そちらのご仁は？
ゾルフ･Ｊ･キンブリー氏 レイブン中将の客人だ
キンブリー 紅蓮の錬金術師…
エルリック兄弟というと 鋼の錬金術師
なるほど 二つ名どおりの姿
あっ こっちですか…
なんか久しぶりだな このやりとり！
よろしく 鋼の錬金術師殿
どうも
閣下！
何があった？
トンネルの探査に入った 部隊との連絡が途絶えました
直後 スミスの馬と…
彼の物と思われる 腕だけ帰ってきました
腕だけ… 体は？
行方不明です
乗っていた馬は興奮しすぎていて 使い物になりません
ヘンシェル 救援部隊を！
これはいかんな！ アームストロング少将
この穴は危険すぎる
例の不死身の生物兵器は どこへやった？
元に戻して入り口をふさげ 少将
中にまだ… 少将に話をしている
ここの掟だろう？ 強者に 力に従え
アームストロング少将
中央のレイブンだ
大総統閣下から話は聞いているよ
どうも
余計なことは しゃべっておらんようだな
約束ですから
不服そうだね
人質まで取られて 不満じゃないほうがおかしいでしょ
あの いつ牢から出して もらえるんですか？
そちらの邪魔をしなければ 旅を続けてもいいって約束ですよ
そのうち出してやるから 心配するな
地下の穴 あれもそちらさんの 計画の一部でしょ？
みんなにバレたら…
それも心配いらん アームストロング少将は―
人造人間をトンネルに戻して 穴をふさぐそうだよ
えっ？
少将もこちら側の人間になった
閣下！ 行方不明の先遣隊の捜索は？
黙れ ヘンシェル
まだ生きて 助けを求めてる かもしれないんですよ
黙れと言っている！
くっ いっ…
黙って従え
ぐうっ…
力に従え ねえ
難攻不落のブリッグズの北壁も 権力に屈しますか
まあ そのほうが賢いやり方です
ううっ…
ほお あれがうわさの…
うーん…
おはよう スロウス よく眠れたかね？
誰？ まだ眠い
おいおい 君にはまだ仕事がある プライドに言われているのだろ？
んあっ プライド？
面倒 だけど しょうがない
めんどくせえ なんでめんどくさかったんだっけ
思い出すのもめんどくせえ
心配はいらん
こいつは中央軍のために 仕事をしている合成獣だ
この国をさらに 強大にするために働いている
とはいえ まだ極秘の作戦だ
さあ 早くこの穴を塞いでくれ
ブリッグズの諸君よ 君たちは秘密を分けあった同志だ
うーん…
肝心なところが 古代イシュヴァール語に―
置き換えられていて 読めないようになっている
お手上げですか
傷の男がいれば読めるかもしれない
イシュヴァールの僧なら―
古い言葉を知っている 可能性があるからな
傷の男さん 何かあったんでしょうか？
見つけました！ 白黒ネコを連れた娘です
よし いくぞ！
うあっ！
うん？
ああ！
傷の男さん ヨキさん！
研究書はあったか？
はい 確かに！
場所を移る
ここはブリッグズ兵に 気づかれた 急げ
これでよい
我々 選ばれた者が 神に近い体を授かり
この世界を統べるのだ
スミスとかいったか？ 先遣隊については仕方がない
選ばれた者のために 下の者は犠牲になると？
そう 弱肉強食だ
弱き者が国の礎となり 強き者がその上に繁栄する
もしやイシュヴァールも…
そうだ 計画の一部だ
そもそも弱き民は 滅ぶ運命だったのだよ
そうですか それはぜひとも私に…
はい
お待たせしました
ずいぶんとこまめに 電話をしているじゃないか
レイブン中将はどこですか？ 話しておくことが
うん？
ひん死の重傷だった貴様が
その日のうちに 全快してここに現れた
どんな魔法を使った？
あなたには関係ないことです
そもそも上官殺しで 刑務所にいた貴様が―
なぜ出所できた？
だから言ってるでしょ 関係ないと…
この計画はいつから？
この国ができた時からと聞いている
それを今 私の代で完成させるのだ
ご協力感謝するよ アームストロング少将
上に掛け合って 君の椅子を用意させよう
フッ 結構
なに？
ああーっ！
スミスの腕は左でしたか？ 右でしたか？
なっ 何を？
老いとは本当に恐ろしいものですね レイブン中将
あなたも昔は 本気でこの国を思う
若く 気高い 軍人であったでしょうに
こっ こんな… 選ばれた人間になれるというのに
せっかくの椅子を…
新たな椅子など不要
その腐りきった尻を 乗せている貴様の席を…
とっとと空けろ！
うあっ！
老害があああっ！
ああーっ！
不老不死が 目の前にあるのに…
この地で文字どおり 国家の礎となられよ レイブン中将
私は 不老不死 あっ…
バッカニア マイルズに連絡してやれ
はっ！
皆はそのまま続けろ
閣下 うん
コンクリ きれいにならしておけよ
へい！
ずいぶん つっかかるじゃないですか…
私がイシュヴァール戦で活躍した 国家錬金術師だからですか？
あなた どうすれば満足するんです？
同族がどんな死に方をしたのか 知りたいとでも？
黙れキンブリー
お話ししましょうか？
黙れと言っている！
少佐 よろしいですか？
アームストロング少将から 伝言です
“作戦完了 時間稼ぎはもういい” だそうです
了解だ
やれやれ やっとあれと会話しなくて済むか
演技とはいえ しんどくてな…
キンブリー
レイブン中将の姿が見えないそうだ どこか行きそうな所を知らないか？
行方不明？
まいったな ここは素人が勝手に 歩き回れるほど安全な構造じゃない
中将に何かあったら…
それはありがたい
うん？
レイブン中将に何かあった場合
私 個人の判断で 自由に動いてよしと
大総統から許可を もらっているんですよ
ふもとまで 車を出していただけますか？
マイルズ少佐
分かりますか？
今や私の行動は 大総統の 行動に等しいということです
ううっ…
お待ちください 閣下！
完全に穴をふさぐ前に スミスたちの捜索を… アッ！
こんなこともあろうかと 鋼のが抜け穴を作っておいてくれた
ああ！
殺した？
レイブン中将を？
じゃ 確かに伝えたぜ
…っておい！
オレたち いつんなったら こっから出られるんだよ
さあな 少将に聞いてくれ
クッソーッ
焦ってもしょうがないよ 兄さん
今は体を休ませたほうが…
こんなにいろんなことが 起こってんのに
じっとしてらんねーよ！
うん？
いや どうも 鋼の錬金術師殿に面会をお願い…
ハア…
おや？ 私なんだか 嫌われてますかね？
今日はお２人にお客様を お連れしました
客？
ああ！
えっ？
うん？
アホーッ！
なんで来たんだよーっ！
なっ なんでって…
北国 機械鎧に 付け替えるんでしょ？
…ってゆうか なんで牢に入ってんの？
誰も呼んでねえだろ！
なによそれ 心配してたんだからね！
軍の人が連絡してくれたから いいようなものの…
軍が？
まあまあ お２人とも
大総統閣下が 大層 心配していましたよ
くっ ううっ…
キンブリー？
そっ ブリッグズのふもとで 看護師やってる友達に聞いたの
大けがで入院してたのに レイブン将軍が見舞いに来たあと
すぐに治って 退院しちゃったんだって
レイブンとキンブリー
今日の情報はそんなとこ… あっ
ありがとう また何かあったら頼むよ
またお店によってねえ
フラれたね お兄さん
うん？
花でも買って 追いかけたらどうだい？
諦めはいいほうでね 遠慮しとくよ
フる女もいれば 拾う女もいるさ
オリヴィエ･ミラ･ アームストロング少将から
伝言があるよ
ロイ･マスタング大佐
フッ
その花 全部 買わせてもらおうか
手足を縛る鎖は 意外な形をして現れる
少年よ 鎖をほどき 引きちぎれ たぐりよせ 敵の正体を暴け
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第37話“始まりの人造人間”
策略と恫喝 それは欲望への手段