アームストロング少将が―
レイブン中将 失踪に 関係していると？
恐らくな
だが 証拠を残す愚は犯すまい
確かに
まあいい 我々の仕事は この砦を掌握することだ
あのメギツネが中央で トラの群れに囲まれている間にな
うん？
あ… これはこれは 少将閣下
チッ 貴様が中央勤務とはな
どんなコネだ？
いや 実力じゃないですか？
青二才がよく言う
今日はどのようなご用事で？
大総統閣下に呼ばれて来た
北へはしばらく 戻れんかもしれんな
戻れない… では ぜひ一度 食事でも
おごりか？
貴様が破産するまで 食べていいなら行ってやるぞ
あ… 食事は諦めます
なんだ 肝と財布の小さい男だな
代わりに花などいかがでしょう？
フンッ
中央には いい花屋が多いですから
そうか
入りたまえ
はっ！
さて アームストロング少将
レイブン中将 行方不明の件について聞こう
何をした？
これは隠しきれんな
閣下ともあろうお方が
あのような粗こつ者を 傍らに置いておかれるとは
どういうことでしょうか？
だから 始末したのかね？
いらんでしょう あれは
あのような口の軽いやからがいては 閣下のためになりません
レイブン中将は君に何を言った？
不死の軍団 この国の成り立ち 閣下の正体
聞きもしないことを いろいろ教えてくれました
うむ…
君はそれを聞いたうえで 呼び出しに応じたというのかね？
はい あのアホが座っていた席を もらい受けるために
フフッ フフッ ハハッ 面白い それでこそだ
よろしい 君に席を与えよう
代わりにブリッグズ砦は 私の手の者が治めるが よいな？
どうぞ ご随意に
手塩にかけた 屈強な兵たちです 必ずや 閣下のお気に召すでしょう
気に入ったぞ したたかにあがけよ 人間
虎穴に入らずんば虎子を得ず
少将は自ら虎穴に入られましたか
ああ ここも連中のものだ
ですが 奴らは知らない
主が不在であろうと
１つの意志のもとに 動くことができる 巨大な一枚岩
それが ブリッグズ砦
うむ ここからは クマとトラの食らいあいよ
そこ 空いているかね？
どうぞ
お仕事はどうです？
見てのとおりだ
食事中もやっておかないと 追いつかんよ
そっちはどうだ？
覚えることが多くて それなりに忙しいです
でも閣下は仕事が早いので 助かります
何よりサボりませんし
ああっ… 面白くない話になりそうだ
そういえば…
うん？
傷の男が今 北にいるとか…
エルリック兄弟も北ですよ
そうか
北には今 同期のルーシーとイアンがいて
いろいろ教えてくれます
へえ… 確か春には 北と東の合同演習があるな
ええ マイルズ少佐と バッカニア大尉には―
何度も してやられましたよね
マイルズ バッカニア…
ヨークも アイダとシュガーも 声をかけられてっと…
ハボック オスカー マイク ユニ
ノラ チャーリー 再度ユニでルーシー
アッ！
ユニがきて 最後はスターリング！
セリム･ブラッドレイは 人造人間…
あり得ないなんてことは あり得ないか…
一体 この中央で 何が起きようとしている
少年
ねえ そこの君！
あっ いけねっ！
大丈夫
あ…
こっちこっち！
うん？ なーんだ…
おいおい
君ね ちょっと驚くとか 何かしたらどうかな？
驚いたら なんかくれるのか？
ほお 物怖じしないのは気に入った
君の名前は？
23号
番号じゃなくて ホントの名前を教えてくれよ
ねえよ 奴隷だもん
奴隷… 権利や自由は与えられず 所有物として譲渡売買される人間
譲渡？
財産 権利等を他人に譲り渡すこと
はーん…
君 頭悪いんだなあ
ほっとけ！
なぜ こんなのから 私が生まれたのか―
さっぱり分からない
うん？
君だろ？ 私に血をくれたのは
あっ…
そういや実験に使うって かなり…
君が血をくれたから 私はこの世に生まれ出た
ありがとう えっと…
やっぱり23号ではそっけがない
私が名前をつけてあげよう
何様だ お前は？
立派なのがいいだろう そうだなあ うーん…
テオ… テオフラストゥス･ ボンバストゥス…
長えよ
え？ あっ そうか 長いのは覚えられないんだね
頭悪いから…
頭悪い 言うな！
それじゃ ヴァン…
ヴァン･ホーエンハイムで どうだろう？
ヴァン･ホーエンか…
それくらいなら 覚えられるな
つづりは… って そうだ 君 文字の読み書きは？
そんなものできなくたって 仕事はできる
奴隷の仕事？
うっ…
自由と権利が欲しくないか？
人間としての 権利を手に入れないまま
奴隷で一生を終える気か？
それでは息苦しい フラスコの中にいるのと同じだ
知識を与えてやろう ヴァン･ホーエンハイム
なあ… お前はなんだ？
なんと呼べばいい？
フラスコの中の小人
ホムンクルスとでも 呼んでもらおうか
すべてのものは１から作り出され １へと返っていく
すなわち １は全
１により全があり
１の中に全がある １が全を含まなければ
すべては無なり
合格だ
もはや立派な錬金術師だな ホーエンハイム
まだまだ助手の域は出ません ご主人様の腕前には 程遠いです
ほう…
感謝しているよ
何が？
知識をくれたおかげで こうしていい暮らしができている
ご主人様の覚えもめでたい
いずれ誰かと結婚し 家庭を持つことだって夢じゃない
家庭ねえ…
人間は不便だな
そうやって コミュニティを持って繁殖せねば
種を存続できない
繁殖とか言うな
お前から見たら バカバカしいかもしれないけど
家庭とか仲間とか…
そういうものに 幸せってのがあったりするんだよ
オレたち人間は
そんなものかねえ…
じゃあ お前の幸せってなんだ？
そうだな… ぜいたくは言わないが
このフラスコから 出られる身になれば幸せかな
不老不死…
どうして権力と栄華を極めた奴は そっちにいくのかねえ
口を慎め！ 陛下の御前であるぞ
無礼を働けば そのフラスコたたき割る！
君たちが知りえない 知識の源を壊すのかい？
なっ…
ムダ口はいい
不老不死 できるのか できないのか？
老いによる焦りか 悲しいね
クセルクセス王
うう…
いいよ 不老不死の方法を教えてやろう
なんの工事なんだ？
かんがい用水路だよ
国王の命で 国中に水路を張り巡らせるんだ
さすが クセルクセス王
わしら下々のこともよくお考えだ
そうだな
いいか １人残らず始末しろ
はっ！
うん？ うっ うわあ！
急げ！ 早く！
早く血の紋を 刻むのだ
北の村が襲われたんだって？
１人残らず殺されたって…
この前は西の村だ
何者の仕業なんだろう…
ひどい話だ
大変だねえ
陛下 念願の錬成陣が 完成いたしました
うむ 長かった ようやくだ
これで よいのだな？
ああっ 不老不死になれるよ
すごいな…
国王が不老不死になるんだ
おお…
世紀の瞬間ってやつだな
あっ ああ…
おおっ これが不老不死…
うわあっ うう…
うおおっ…
ぐおっ うあっ ぐわあっ…
どういうことだ？ うがああっ…
中心にいる我々には 害は及ばないと…
なんだ？ 何が起こっている！ おい フラスコの中の小人！
錬成陣の真の中心は 君が立っている ここだよ
何っ？
私の中の君の血を使って 扉を開けさせてもらった
血を分けた家族 ホーエンハイムよ
今 君と私がすべての中心だ！
ハッ！
うわああっ！
うわあああーっ…
うんっ…
うん… ハッ！
陛下！
ご主人様！
死んでる…
誰か いないのか？
ウィラード メヒティルト ラインマイル トーニ！
メイヨー！
ハッ…
誰か…
返事をしてくれ
無理だな 皆 魂を抜かれている
ハッ！
国王陛下！
ご無事でしたか
どうだ？
うん？
その体 具合はいいか？
俺が いる…
君の血の情報をもとに 入れ物を作らせてもらったよ
フウ… やれやれ やっと 自分の足で歩ける
お前 フラスコの中の小人なのか？
どういうことだ！ 何をした？
血をくれた礼に名を与えた 知識を与えた
そして 朽ちぬ体を与えた
朽ちぬ？
自分の中に意識を集中してみろ
聞こえるだろう？
お前が不死身になるための 引き換えになった
この国のすべての人間の声が
まっ 半分は私がもらったがね
ううっ…
協力 感謝するよ ホーエンハイム
うっ ううっ うわああーっ！
ハッ！
ハア…
ホーエンハイムさん？
うん？
やっぱり！
うん？ ハハッ
いや まさか エドとアルの 親御さんだったなんて…
そちらこそ 息子たちの師匠だったとは…
大変 世話になったようで
いえいえ 気にしないで… ゲホッ
イズミさん？
イズミ！ 大丈夫か？
今 薬を…
見てあげよう
おっ…
私は医術を少しかじっている
おお
ゴホッ ゴホッ…
大丈夫… いつものだから
うんっ？ これは 大丈夫じゃない シグさん 車を拾ってきてください
えっ？ 急いで！
わっ 分かった！
イズミさん
あなた 真理を見たね？
ハッ…
何を犠牲にした？
ごまかさないでくれ
中を 持っていかれた…
死んだ子供を よみがえらせようとして…
そうか…
うん そうか…
ちょっと失礼…
ブハッ！
うおおおっ！ うおっ…
イズミ しっかりしろ！
イズミ！
あんた 落ち着いて 大丈夫だから
腹 刺されたんだぞ！
でも呼吸が 楽になった
うっ 見せてみろ
傷 ないよ…
そんなバカな…
持っていかれた臓器は…
あなたの罪の証だから 戻せないけど
腹の中をちょいと整理して 血の流れをよくしといた
イズミさん あなたはまだ 倒れちゃいけない人だ
ホーエンハイム あなた…
一体 何者？
私は…
ヴァン･ホーエンハイムという 人間の形をした…
賢者の石だ
哲学者の石 天上の石 大エリクシル
賢者の石に いくつもの名前があるように
形状は石であるとは限らない
マルコーさんが持っていたのは 半液体状だった
キンブリーのは 鉱石みたいなやつで
大きさはこれぐらい
ものすごいエネルギーって言うから もっと大きな物と思っていたが…
俺は小石サイズよりでかいのは 見たことがない
もっとも バカでかい賢者の石となると
とんでもない数の 人間を材料に使ってそうで…
できることなら お目にかかりたくないね
何かを得るためには 同等の代価が必要
それが 錬金術の理 そして 人の世の道理
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第41話“奈落”
甘さは 代価としての痛みを 少年に求める