久しぶりだな アル
うん…
その… ピナコから聞いたよ 体のこととか
ああっ いたいた！
うん？
ホーさん ちょっと手を貸してくれないか？
ああ はい じゃ あとでゆっくりな
あっ うん
あんたたちが直してくれた
あのラジオ あれから調子いいよ
雑音も入らなくなったし
ごめんなさい
ボクたちがコーネロに ちょっかい出したばっかりに…
ああ 気にすんな！
不正を暴いてくれたおかげで 町は正気を取り戻した
暴動やなんかもあったが 今はほら…
いい音だろ？ 町を挙げて 復興に取り組んでいるんだ
わだかまりを捨ててな…
ボクも行ってくる
ロゼ ウィンリィをお願い
どれ オレたちも手伝うか
行くぞ ヨキ
えっ メシは？ にゃっ…
働いて食ったほうがうまいだろ？
ほら来い
おい放せって！ おおっ ちょっ メシー！
えっ さっきの息子さん？
あら悪かったかしら…
久しぶりなんじゃない？ ほっといていいの？
いやあ 何年も前に 家を出ちゃったんで
父親として信用されてないだろうし 何を話せばいいのやら…
父さーん！ うん？
あの… ボクも働く
うん？
あっ それ運びます
はい！
フフッ…
はあっ ふああーっ…
ウィンリィさん 湯加減はどうかしら？
最高です！
ハア… 湯船につかったのって いつ以来だろう？
着替えここに置いておくわね
ありがとうございます！
ふああ… ロゼさん いい人だあ
それにしても偉いわね
その若さで機械鎧職人として 自立してるなんて
エドの足もあなたが？
ええ 幼なじみの よしみっていうか…
すごいなあ
エドが立ち上がるための 足を作った人か
回り回って 私を立ち上がらせてくれたんだから
ウィンリィさんは 私の恩人でもあるわね
あ…
死んだ恋人を生き返らせてくれる 奇跡の業というのを信じて
私はレト教に のめり込んでしまったの
そんな時よ エドとアルがこの町に来て
教主のペテンを暴露したのは
今まで すがってきたものが 突然 消えて… 絶望したわ
そしたらエドに怒られちゃった “自分の足で立って歩け”って…
ああ… ごめんなさい あいつ いつもそうなんです
なんで もうちょっと 優しくなれないのかなあ…
優しかったわ あれがエドの優しさ
あなたも分かってるんでしょ？
えっ？ あ…
おかげで目が覚めた 私もこの町も…
奇跡なんかに頼らず
みんな自分の力で 立ち直ろうとしている
エドとアルのおかげよ
あ…
エド…
軍の奴らに くっついてきたはいいけど
なんだか…
とんでもないところに 迷いこんじまったなあ
ああ グリードさん… うん？
うっ うっ うんん…
ああ… えっ？
うわああああっ！
ワッ ヒイッ…
倫理などというものは 時代や個人によって変わるものだ
理由はそんなものではない
個人が強力な軍隊を 持たぬようにするためだよ 少将
人ではない… 人形ですか？
そうだ
人の形をした入れ物に 魂を定着させ 兵を作る
我々の命令のままに戦う 最高の兵 言わば不死の軍団だ
質問してもよろしいでしょうか？
なんだね？
その定着させる魂とやらは どこから調達するのですか？
我々が踏みにじった…
あるいは これから 踏みにじる国の者たちからだ
戦場は大量の魂を手に入れる 猟場となるんだよ
ヒッ ヒイッ…
ああああっ！
中央 こえーっ ひでーっ とんでもねえ！
こんなところに グリードさんがいるわけねえ！
あ…
地下トンネル？
うん この町の地下にあるか 確認したいんだ
もしあったら… いや きっとある それを…
ちょっと待て 人目のないところへ行こう
つまり 国土錬成陣の発動を 阻止するためにリオールに？
うん そしたら父さんがいて びっくりしたよ！
…と同時にラッキーだとも
うん？
中央の地下で 父さんそっくりの男を見たんだ
父さんと無関係だとは思えない
あいつが何者か 知ってるんじゃないかって…
いいのか アルフォンス？
え…
オレがあっち側の 人間だったらどうする？
ハッ！
こんなにしゃべって…
筒抜けになるとは 考えなかったのか？
あっ…
オレを信用してくれて ありがとうな うれしいよ
うん
こんな男でも…
一応 父親とみて 信じてくれてんのかねえ…
さて オレも息子たちを信じて すべて話すか…
話せば長くなるな
エドワードにも 聞いてもらいたいんだが…
あっ…
実は兄さん…
行方不明なんだ
次の方 どうぞ
あ…
国家錬金術師 エドワード･エルリックの―
研究費口座から 金を引き出したい
ご本人様ですか？
代理の者だ 委任状と署名もある
ありがとうございました
バンクス銀行 北区支店です
国家錬金術師 エドワード･エルリック氏の―
口座から 現金の引き出しがありました
代理人だという男が…
ええ 特徴は屈強な大男で…
ほらよ 治療費だ
ふむ ふむ ふむ… はい 確かに頂きましたよ
ったく… こんなにぼったくりやがって！
何 言ってんだい 口止料も含めりゃ妥当だろ？
まあ オレたちのことを―
詮索しないでいてくれるのは 助かるがな
ダリウス！
チッ 気づかれたか
はいはい… おや軍人さん どこか悪いので？
人を探している
患者は１人だけか？
入院してる者は？
奥にもう１人… あっ
入院患者はお前だけか？
はあ… そうですが 何か？
貴様 銀行にいた男だな
ううっ…
動くな！
うん？
止まれ！ この病院の者か？
布団からゆっくりと両手を出せ！
ううっ…
最近 この病院に出入りしている よそ者を見なかったか？
特徴は…
どうした？ 両手を上げろ！
赤いコートで 金髪の三つ編みの… チビ
うん？
なんだ？
ハリス しっかりしろ！ 誰にやられた？ おいハリ… うっ
ああ？
コーエン ハリス！ 何があった？ 返事をしろ！
うわっ！
ううっ うぐっ うぐぐ…
うっ あっ…
あーあ… 全部１人でやっちまいやがって
あんまり無理すんな まだ体力は戻ってないだろう？
病人扱いすんな！
もうバリンバリンの―
本調子 全開だぜ！
世話になったな 先生
礼はいいから 早く行きなさい
これ以上の面倒はごめんだよ
赤コート 三つ編みで 捜索されてんのか…
しばらくこの格好でいるのが よさそうだな
動くな！ うっ！
武器を捨てろ！
チッ 新手か…
手を頭の上に 早くしろ！
そこの君！ 危ないから離れて！
うん…
そっちこそ動くな！
このガキの 頭 吹っ飛ばされたいか？
ああっ…
うわああっ！
足を確保するぞ！ ああ
ゴリさん追っ手だ！
ゴリ言うな！
追いつかれちまうぞ！
あいつら北方軍だ 雪道じゃ勝てねえ！
ああっ！
危なかったな…
おい どうだ 後ろは？
ダメだ 追いつかれる！
クソッ…
そこを右 横に入って！
何っ？
なんでもええから！
えーい！ なんだかよく分からんがあ！
入ったら即 反転よろしく！
逃すな！
あれ？
どっ どこに行った？
その交差点を 曲がったんじゃないか？
フウ… うまくまいてやったぜ
おい… もっと質素なのに錬成し直せ
なんで！
これ めちゃくちゃ カッコいいじゃん！
いいから変えろ 頼むから変えろ！
なんだよ！ オレのセンスに 文句あるってのかよっ？
ありすぎだあ！
またぞろ行き場を失ったなあ…
ああ…
キンブリーの野郎に油断したせいで とんだ足止めを食っちまった…
アルの奴…
無事にウィンリィたちと 合流できたかな…
おい鋼の！ 聞いてんのか？
アッ！
これからどうする？
ああ とりあえず なんでもいいから情報が欲しい
アルたちと合流しなくちゃ
で… どこにいるんだ？
どこへ行けば合流できる？
アルだったらどこへ行く？ 考えろ 考えるんだ
聞いてる？
うわっ！
えっ ええっと その… 父さんが奴隷で賢者の石？
うん そう
やっぱり信じられないかあ
まあ分かるよ
いきなりこんなこと言われて 納得する奴は 頭がどうかしてる
でも… ボクは その頭がどうかしてる奴みたいだ
受け入れるの 早いな…
正直ビビッてるよ
でも 自分もこんな体だからかな…
フフッ
ねえ 死なないってどんな感じ？
どうって… この体 いろいろと便利だけど
大切な人が先に逝ってしまうのが イヤだなあ
母さん…
ねえ 父さんは賢者の石で まっとうな体じゃないんでしょ？
だったら… ボクたちは？
果たしてまっとうな人間か？
うん
大丈夫だよ 賢者の石と魂が融合しているけれど
核となっているのは あくまでオレという人間だから
だが… 中央にいるあいつ
あれはオレを模した 革袋に入っているようなものだ
革袋？
ああ だからその革袋を壊せば あいつを倒せるはずだ
倒す… あっ そうだ！
あいつらこの国を使って
クセルクセスの再現を やろうとしてるんじゃないの？
すぐにでも止めないと 大変なことになるよ
おお やるなあ ここまで調べたのか
こっちは逆転の錬成陣だなあ
手っ取り早いのは 地下トンネルを壊すことだ！
だからここの地下にある…
やめておけ
えっ…
地下にはプライドという―
とんでもない人造人間が 待ち構えているぞ
でも 急がないと奴らの錬成陣が…
もうとっくに 完成しているかもしれないなあ
だったら なおさら…
まだ その日ではない
えっ その日？
アルフォンス 下ばかり見ないで上を見ろ
あ…
そうすれば 見えてくるものもある
上…
空…
太陽神レト…
あいつは きたるべき日を待っている…
ハア ハア ハア…
なんだよ オレが何したってんだよ？
ぐっ…
ガッハッハッハハッ！
いいぞ 元気のいい奴は大好きだ
地下の番なんて退屈でよお お前みたいなのは大歓迎さ
ガッハッハッハッハ…
最強の盾… それにその口調 笑い方
クソッ グリードさんみたいな マネしやがって！
そうだ オレはグリード よく知ってるなあ
強 欲の？
そうさ この世の物 すべてオレの物
金も欲しい 女も欲しい 地位も名誉も…
この世のすべてが欲しい！
ああ？
そんな やっ でも…
お前 何者…
うっ…
グリードさん そうなのか？ なんだってそんな姿…
だからお前は何者なんだよ？
オレだよ！ ダブリスのビドーだよ！
仲間の顔 忘れちゃったのかよ？
ダブリス！ ああ そうかそうか
思い出した！
悪いなあ それ多分 前のグリードだ
そっ んな…
オレはお前のことを知らねえ
グリードさん…
なか ま…
侵入者排除がオレの仕事だ
悪いな ホント… うん？
なんだ？
うがあっ！
ううっ ゲホゲホッ…
ハア ハア ハア…
おーい おい おい おい…
ずいぶんゲスに 成り下がったもんだな グリード
仲間を手にかけるとは… どういう了見だ ああ？
仲間じゃ ねえ！
ううあああっ！
じゃあこの記憶はなんだ！
ビドーとやらが言ってたことも ウソっぱちだというのか？
前のグリードの記憶だ オレのじゃねえ！
ならばなぜ そんなに苦しむ？
ぐうっ…
しっかりしろよお前！
フラフラしてると オレの魂が この体を取り返しちまうぞ！
前のグリードの魂は 記憶を消され浄化された！
過去などすべて忘れている！
忘れるわけないだろうが！
仲間ってのは 魂でつながってんだよ！
魂に染みついちまっているものを
すすいで落とすことなんか できないんだよ！
見ろ！ 魂が叫んでるじゃないか！
お前は 魂の家族を 切って捨てやがった！
グリード すべてを手に入れんとする強欲が…
聞いてあきれるわ！
うっ ぐあああああ…
あああああああっ！
これなんかどうかしら？
私がちょうど あなたくらいの頃に読んだの
世界を旅する冒険家のお話よ
ハッ…
何っ？
誰？
うううあああっ！
戦いは始まった
もう誰にも この怒りは止められない
生き残るのは己か彼か…
そして決着の果てに 見えてくる 真実とは…
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第45話“約束の日”
集え 志を同じくする者よ