ぐうううっ…
あなた！
下がってなさい！
なあ どういうことだよ ラース
消えねえんだよ…
オレの頭ん中で ガンガンうるせえんだよ！
なんで お前が…
キング･ブラッドレイが 出てくるんだ？
お前 オレのもんに何をした？
強欲か…
捨てることを知らず 過去をむさぼる 愚か者めが！
ぐううっ クソッ！
うっ ぐっ くっ ああっ
ふん ふん！ があっ！
おっ！
おわあっ！
つおあっ！ だはっ！
おわっ ぐわあっ！
ふん！
ハッ くっ！
旦那様！
奥様もセリム様もご無事ですか？
えっ ええ…
申し訳ありません
警備の者が 手も足も出ず…
いや 気にするな あれは相当の手だれだ
はあ…
父上…
隠居なされよ
オリヴィエ…
久しぶりに家に寄ったと思えば いきなり何を言いだすのだ
家督を私に譲り
余生を ゆっくり過ごされよと 言っておるのです
わしの跡は アレックスに継がせるつもりだ
あのような腰抜けに？
私にすべてを譲り
外国でゆっくりバカンスなど いかがですか？
アレックスなどでは…
アームストロング家の名に 泥を塗るだけです
うん？
姉上 帰っていらしたのですか？
おおっ アレックス ちょうどよい
はい？
オリヴィエと戦え
はあ？
勝ったほうに家督を譲る それでよいか？ オリヴィエ
はい 望むところです
なっ…
オリヴィエが このわしに 隠居してよそに行けというのでな
なんと！
うぬぬっ… 父上に対し なんたる無礼か！ 姉上
いいでしょう！
我輩の 全身全霊 全筋肉をもって お相手いたす！
いい度胸だ アレックス 己の未熟さを思い知るがいい
フンッ！ うおおっ！
さて 行きますか？
はい
で… どこに行こうかねえ？ バカンス
シンは いかがかしら？ あなた 食べ物がおいしいと聞いていますわ
うーん では そうしよう キャスリンもよいね？
はい お父様
ふん！
ぐわああっ うっ ノー！ ノー！
あっ…
まっ 待たれよ…
待ったなし！
殺す気ですか？
今頃 気づいたか！
兄様 頑張ってね！
お２人のお土産はどうしましょう？
象なんてどうだ？ でかいし 強いぞ
象なら私が欲しいですわ
ああっ！
ノオーッ！
ううっ…
決まりだな
くっ うっ ううっ…
アームストロング家のすべて 私がもらい受ける
姉上… 最近 軍上層部と 懇意にしていると聞きます
なぜです？ あの上層部は…
私は自分の目で見て判断している
それを見た結果
父上たちが人質に取られぬよう 国外へ出したのですか？
敗者は去れ この館は私の物だ
お嬢ちゃん どこへ行くんだい？
あ…
ここは東の果ての町だ この先には砂漠しかねえぞ
あの これから国に帰ろうかと…
国？
はい シンへ
砂漠を越えてか？
はい
女の子１人で砂漠を越えるのか？
はい
おーい みんな！
カンパだ 食い物でもなんでも出してやれ
えっ？ そんな…
遠慮すんなって！
一晩泊まって 明日 出発したらどうだい？
うちでお風呂 入っていきなよ
お腹すいてねえか？
あ…
そうだ スティーブ
お前んとこ 部屋 多いだろ？ 泊めてやれよ
ああ いいぜ 上の娘が使ってた部屋が空いてる
中央の大学行ったエミィか
お前の娘にしちゃ 上出来だよな！
だろ？
ウッ キューッ！
こっちの猫ちゃんにも 何かあげなきゃ
シャーッ シャーッ！
あら お腹すいてるのねえ
お前を餌だと思ってるんじゃあ…
バカ言ってんじゃないよ！
そんなことないわよね？ ネコちゃん
シャーッ！ ううっ…
ほら うまそうって！
いい奴らだね
見捨てるのか？ ハッ！
まっ それもいいけどね
ただし… こんな死に損ないの 人造人間を持ち帰ったところで
なんの役にも立たないと思うよ
でも 中央に行けば…
本当の不老不死の法を 知ることができるよ
ここの連中も助けられるかもね
まあいいや
これから国に帰るお前には 関係ない話だもんね
はあ…
うっ！
皆さん ご厚意ありがとうございます！
どこ行くんだい？
やり残したことがあるので 中央に戻ります！
フッ バカめ
中央に行ってくれれば こっちのもんだ
賢者の石さえあれば また変身できる
石さえあれば…
ここは？
以前 使ったことのある隠れ家だ
ここに弟がいるんだな？
ああ オレには 手に取るように分かるぜ
アルなら必ずここに…
おい 誰もいねえじゃねえか！
当てにならん兄貴だな
北から必死こいて逃げてきて これかよ… うん？
スン スン スン
アッ…
あっ リン？ いや グリードか…
おっ…
腹 減った…
はあ リンだ…
たあーっ！ 人心地ついたあ ありがとう ごっそさん！
相変わらず食い過ぎだ バカ野郎！
非常食がからっぽだあ…
そちらさんは お仲間さん？
ゴリさんとハイ…
ダリウスだ！
ハインケルだ
元軍人だが訳ありで このガキと一緒に行動している
こいつ何者だ？
ああ えっと… なんて説明したらいいか
人造人間だよー うっ！
ホム…
おいおい そんな軽く…
マジか？
話せば 長いことだが…
つか なんでお前 こんな所にいるんだよ？
グリードの奴が 人造人間組と縁を切ってな
その時の動揺に乗じて 体の主導権を取り返した
中央 近くで 隠れられる場所を探して…
ここに うっ ううっ…
どうした？
マズい グリードが出てくる…
おいっ おいおい 待て待て待て！ ふんばれ 負けるな！
意識を保てーっ！
ううっ 聞け！
エド！ 中央の地下にいる あのお父様とやらが
来たるべきその日に 扉を開ける
アッ…
オレの素人考えだが そこにお前たち兄弟が飛び込めば
２人とも 元の体に戻れんじゃないか？
ハッ…
いや 待てよ そりゃそうかもしれないけど
扉を開けるには 通行料が必要で… ハッ
あいつ… なんのために扉 開けるんだ？
来たるべきその日って…
扉 開けるのに 決まった日があんのか？
それは… うっ！
リン おいっ！
クッ クソッ… まだ出てくるな
伝言…
ランファンにあの伝言を 渡してくれたか？
伝言？ アッ…
アルが渡してきた ランファンは無事だ
今はどこにいるか分かんねえけど
そうか よかった… うっ
リン！
すまない ここまで だ…
うあっ… クソッ シンの皇子め
余計なことをペラペラと…
グリードか？
ああ そうだよ
やめとけ そいつじゃオレは殺れねえよ
邪魔したな
おい！ オレたちのこと見逃すのか？
ああ？
見逃すも何も さっき こいつが言ったろう
人造人間と手を切ったって
オレは記憶が混乱して ブラッドレイを襲撃しちまった
戻ったって 何をされるか分かんねえ
だから このまま とんずらぶっこいて
気ままに生きていくさ
１人でな…
仲間にならねえか？
うん？
行くとこないなら 一緒に来いよ
へへへへッ 仲間… 仲間ねえ そりゃあ いい
ざけんな！ この世のものすべてオレの物！
お前がオレの手下になるってえなら つるんでやってもいいけどな！
フッフフフッ じゃあな
仲間か…
オレん中には こんなに魂が たくさんあるのによ
１人… なんだよな
だったら… エドたちと仲間になればいいだろ？
ハッ！
それがイヤなら オレにこの体を返せ
オレがシンの皇帝になって そのむなしさを埋めてやるよ
一国の王ねえ…
でかいだろ？
フッ ガキが 小さい小さい
むっ…
どうせならよ…
世界の王になる！
…ってのはどうだ？
世界の…
おい リン 待て！
アッ！
なんだ しつこいなあ
オレはグリードだっつうの
ああっ もう どっちでもいいや！ めんどくせえから グリリン！
おい！ 誰がグリ…
手下んなってやるよ グリリン
はあ？
オレ様が お前の手下になるっつってんだよ
イコール オレにくっついてる この合成獣のおっさんたちも―
お前の手下
ああっ？
このガキッ！ 何 勝手に決めてんだ！
調子に乗るな！ この豆 チビ カス！
ああ…
だいたいよ よく考えたら 軍の犬になるって決めた時点で―
プライドもクソもねえんだ
今さら しっぽ振るぐらい へでもねえ それに…
感情に任せて―
チャンスと情報を 失うわけにはいかねえだろ
千載一遇のチャンスをよ
あっ…
愚かだな
そうやって激情に任せて 貴重な情報を失うか？
フッ ハハハハッ 面白え
オレの部下になるってことは 日陰者だぞ 後悔すんなよ！
ナメんな！
後悔することに関しちゃ 一家言もちだぜ！
なんだ そりゃ…
決まりだ んじゃ お前らも部下な
ああ もう勝手にしろ
メシ食わしてくれたら 誰でもいいや
お前らなんの合成獣よ？
ゴリラだ ライオン
へえっ かっこいいじゃねえか
ピアス 預かりっぱなしだ
ウィンリィにも アルにも しばらく会えそうにないな
来たるべき その日… か
だから 何度も 来ないでくださいよ！
イズミさんが 帰ってきたら―
こっちから 連絡しますから
そう しょっちゅう来られたら 仕事になりませんって！
あっ！
はい カーティス精肉店 ああ毎度どうも ご注文のやつね
また来る
たまには客として来てくださいよ！
すみません 今 軍の奴らが 来てたもんで ええ
アルフォンス君と ホーエンハイムって人から―
伝言がありますよ
そうか
そいつは 大がかりなことだな
ああ 分かった
約束の日か…
早く本部に連絡を！
こちらポイントＰ 襲撃者あり！
何っ ドラクマか？
分からない！
相手の兵力は？
１名！
１名？ 何者だ！
ぐわあっ！
ヒッ！ ヒッ…
おい 何者だと聞いている！
ポイントＰ 何者だ！
主婦だ！
謎の女による 山岳警備兵 襲撃
20年ほど前の事件と同じだな
たった１人に 全滅とは…
アームストロング少将が帰ったら 殺されますな
マイルズ少佐！
うん ご苦労
黒眼鏡 そり込みイシュヴァール系と
モヒカン巨漢の軍人さん 話に聞いたとおりだわ
あなたたちが出てくるのを 待っていたのよ
貴様 何者だ？
だから 通りすがりの主婦ですよ アルからの伝言を持ってきたね…
うん？
人払い お願い
はい
アルフォンス･ エルリックからの―
伝言です
“約束の日”だそうです
ほーう〝約束の日〞 それはちょうどいい
面白くなってきたねえ
やっほー レベッカちゃん 相変わらずいい腕ね
アーンド 相変わらず いいお尻！
ああっ ううっ！
グラマン中将 何してるんですか！
ハッハッハッハッ 戦場で隙を見せちゃいかんよ
時に君… ホークアイ中尉と仲いいよね？
えっ？
やっほーい リザ！
久しぶり レベッカ
ワン！
北方軍と東方軍の合同演習が 計画変更になっちゃってさ
ほら この前の―
ドラクマとブリッグズとの ドンパチのせいで
場所を変えて 東でやることになったんでしょ？
大総統から聞いたわ
ああ マスタング大佐の次は 大総統とはね…
私にも中央のいい男 紹介してよ
ワン！ はい いい男
ハヤテ号！ お前のご主人は冷血だ ケチだ！
今に見てなさいよ！
いい男 捕まえて 寿退職してやるんだから！
はいはい 頑張って！
あっ
ハボック少尉に くれぐれもよろしく！
了解
またねー！
クウン…
ウフッ うん？
ハボック少尉に くれぐれもよろしく… か
体の状態が落ち着いたら
東部の病院に 移ろうと思ってるんすよ
そう 寂しくなるわね
だったら ちゃんとした お見舞いを持ってくればよかった
はい差し入れ １日１本よね？
ありがたいっす ちょうど切れてたもんで
じゃあ また来るわね
どうもー
あっ
レベッカも心配してたわよ
ああ はいはーい
大佐が来たらよろしく言っておいて
へいへい… あっ
ですってさ 大佐
はあ…
何も隠れることないのに
お互い監視されてる身だからな
プライベートで余計な接触をして 疑われてもつまらん
ふはあっ うめえ 大佐も 一服 付き合いませんか？
いや 私は…
まあ そう言わずに １本…
うん？
年を越して来春
約束のその日
北も東も動く
年を越えて春 人々の決意
少年は思いを胸に トラの穴を目指す
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第46話“迫る影”
離れていても心は通じている 進み続けている限り