来たるべき約束の日
運命を決するその日に向け 人々は準備を進めるのだった
そして 時は巡り 頃は春 いよいよ約束の日が訪れる
祭りかね？
リゼンブール名物 春の羊祭りですよ
そんな日にすまない 水の補給がしたいのだが
いいですよ いくらでもどうぞ
よし タンク下せ
せーのっ よいしょ…
留守のようだなあ
着いたよ お嬢ちゃん
ぷはっ はあ…
うちの匂いだ
ほお 機械鎧だらけだな
作りかけは触らないでね
ううん… ほこりっぽいなあ
うん？
かっ あっ ああ…
うわああああーっ！
どうした？
うわっ ちょ ちょ ちょっ！
エドワード･エルリック？
ワン ワン ワン！
侵入者か？
あいたーっ！
なーにやってんだお前ら
リン！
貴様ら確か キンブリーの部下！
うん？
あれ？ お前ら… ブリッグズの！
こんなとこまで追ってきたのか！
ワン ワン ワン！
待て待て待て待て！ 銃を下せ！
ちょっとエド いったい何がどうなってるの？
話せば長いことなんだが…
だいたい… あたしの部屋で何してたのよ？
たまには外を見ながら 食べたかったんだよ…
とにかく銃を下せって！
でかい声 出すな！
ワン ワン！ 犬うるせえなあ
ワン ワン ワンッ！
乙女の部屋から出てけーっ！
どわあーっ！
ハア ハア ハア… うん！
どきっ！
心配した…
おっ おう そっちこそ無事で… アルは一緒じゃないのか？
アッ！
エド アルが駅にいるのよ マイルズさんと一緒に！
えっ
すぐ出発しちゃうの 急げばまだ間に合うかもしれない
どうしたの 行かないの？
オレたちは中央のおたずね者だ 誰かに見られたらマズいんだ
だけど…
羊祭りかあ 懐かしいな…
そろそろ出発だ
はい
今度 帰ってくる時には 元の体に戻ってるといいな
はい…
ウィンリィ？
うん？ あっ…
お帰り
ただいま 心配かけて ごめんね
むさ苦しいのが増えたねえ
お騒がせして申し訳ありません 自分たちはブリッグズ兵であります
ウィンリィさんの護衛として 派遣されました
うん？
リン だよね？
え？ お前こいつの知り合いか？
うん？
フッ グリードだ よろしくな
あ… はあ？
…ってなわけで 今こいつら オレの手下
なんでここに来たの？
ことに備えて こいつの機械鎧の手入れとか
まっ 万全にしときたくな
あとで見てやんな
お前が作った機械鎧だから あたしには微調整できないんだよ
うっ うん 分かった
そっか… リオールは立ち直ってんのか
よかった 気になってたんだ
で… アルはなんだって マイルズ少佐と一緒なんだ？
ブリッグズの人たち 東部の演習場で何かやるらしいの
アルは それを手伝えるんじゃないかって
自分から…
そっか
エドのお父さんは 一足先に中央に行ったわ
カナマっていう スラムにいるらしいから
会って詳しい話を聞いてあげて
もうすぐ 約束の日なんでしょ？
オレもグリードから聞いた 元に戻れるチャンスでもあり
この国に大惨事が 起こるかもしれない日だ
なあ
何？
ばっちゃんとデン連れて 外国に逃げとけ
うっ！
うがああっ！
逃げろって何よ！ 身内だけ逃がしてどうすんの？
あんたはこの国が どうにかなっちゃうのを―
止められないの？
止めてやるよ！ 止めてやるけど 万が一ってことがあんだろが！
万が一も億が一もない！
あいつら とんでもないこと やろうとしてるんでしょ？
そんなのぶっ潰して この国 守ってよ！
そんで エドもアルも 元の体に戻って帰ってきてよ！
そのためなら私 なんでもするよ！
ったく簡単に言いやがってよ
なによ！ 弱気になるなんてあんたらしく…
ちょっとエド！
あーあ… ギャーギャー うるせえ女だな
エド！
フッへへへッ… うん？
いいね あの女
あれもこれもと 強欲で
強すぎる欲なんて ろくなもんじゃねえよ
見ろっ… 死んだ人間を欲したらこのザマだ
そうかい？
死んだ奴に会いたいも 金が欲しいも 女が欲しいも
世界も守りたいも 全部 欲する心 すなわち願いだ
オレに言わせりゃ 欲にいいも悪いもねえ
欲っつうもんに 偉そうに格付けするから
人間はややこしいんだよ
こんな時間に出かけるの？
お前に会わなくても 今日 出発するつもりだったんだ
機械鎧 整備してくれてありがとうよ
ホーエンハイムに 会うことがあったら
トリシャの言葉 伝えるんだよ
へえへえ
エド！ 私…
お前はちゃんと隠れてろよ
約束の日とやらに 全部 終わらせて帰ってくっから
アップルパイでも焼いて待ってろ
あ… うん
あーあ 今日もよく働いたな
でもよ こんなことしてて いいのかオレたち…
もうすぐ約束の日だぞ
しょうがねえだろ
マルコーさんも 傷の男も来ないんだから
まったく！ あの２人どこで何を…
あー！ うん？
先生！
おお 君たち
“おお 君たち”じゃないぜ！
長いこと どこほっつき歩いてたんだよ？
分かってる
中央に向かおう
しかし なんか妙な感じだよな 元軍人のオレたちが―
イシュヴァール人と一緒に 行動するなんてよお
そうそう オレたちにとっちゃ アメストリスは生まれた故郷だし
家族もいるし
でも国に反逆してた傷の男が…
今こうして この国を救うために 動いてるなんてなあ
勘違いするな この国を救うのではない
変えるのだ
イシュヴァールの民を 否定したこの国に―
我らの存在を認めさせるため オレは動いている
世界を変えるためには まず己が変わらねばならん
そういうことだ アメストリス人よ
イシュヴァール人？
なんで？
何か月も ただほっつき歩いてた わけじゃないのだよ
志を共にする仲間たちだ
今年もよろしくお願いします 閣下
いやあ 今回の演習は こっちで助かったよ
北での合同演習はしんどいからねえ
準備は整っとるよ
こちらも手はずはすでに
しかし ちとやっかいなことに なってなあ
うん？ やっかいなこと？
なんと ブラッドレイちゃんが 見物に来てるんだよねえ
アッ ぐう…
約束の日が目前ですから
演習の監視役はそれなりの人間とは 覚悟してましたが…
まっ なんとかするしかないねえ
ううっ まただ…
あっちに引っ張られる間隔が だんだん短くなってる
急がなきゃ 早く元の体に戻らないと…
うん？
あっ？
におう… ハッ！
におうよ 鋼の錬金術師の 弟のにおいだ！
ハッ！
逃げるの？
ああーっ
マズい！ こんな状態じゃまともに戦えない
おっとっ… くっ！
ああっ！
うあっ うう…
うっ ぐうっ あっ…
なんだ… これ？
こんな時に また…
約束の日まで おとなしくしていてもらいますよ
アルフォンス･エルリック
どうも 少将閣下
フンッ 貴様なぞに出す茶はないぞ
ちかぢか 食事にお誘いできるかもしれません
いつぞやの 約束を果たす気になったか
フッ…
それにしても広い屋敷ですね さすがアームストロング家
中隊… いや大隊くらいは入りそうだ
私にもしものことがあったら…
この屋敷 丸ごとくれてやってもいいぞ
棺おけに屋敷は入らんからな
弟ぎみには譲らないのですか？
あいつにやるくらいなら 貴様のほうがまだ…
毛１本ほどマシだ
それは光栄です
遅ればせながら
アームストロング家当主に なられたお祝いです
ヒヤシンス… ハッ！
セリム･ブラッドレイは 人造人間…
ご存じですか？ ヒヤシンスの花言葉
知らん
しとやかな かわいらしさ
きっ！
余計なお世話だ！
アハハハハッ…
それではこれにて 閣下
フンッ 青二才めが
うざったいなあ どさくさに紛れて
大砲でブラッドレイのいるとこを 吹き飛ばしちゃおうか
やめてください
マイルズ少佐
アルフォンス･エルリックの 所在はまだつかめないか…
はっ 捜索は続けているのですが…
まさか… 向こうに捕まったのでしょうか？
明日は約束の日だというのに…
閣下 うん？
ハクロ少将です
閣下 グラマン中将のことで―
お伝えしたいことがございま…
東方軍を使ってクーデターか？ だとしたら予想の範囲内だ
いえ 東と北の合同演習は おとりです
閣下が東にいることにより 手薄になった中央で―
イシュヴァールの残党が テロを行います
そして グラマン中将は テロ鎮圧を口実に中央に侵攻
マスタング大佐と呼応し 混乱に乗じて
中央司令部を乗っ取る計画です
ハクロ少将の情報どおり
ここ数日で 多数のイシュヴァール人が―
中央 付近に 潜入したとのことです
ううん…
私は中央に戻る あとは任せたぞ
はっ！
マスタングめ大それたことを…
使える手駒を引き離して 牙は抜いたというのに…
止まったぞ？
どうしたんだ？
羊だ
急いでいるというのに
おい 機関車だけが動き出したぞ！
何っ？
どうなってる！ おい 止めさせろ！
ヘッ
線路上の羊は排除しました 予定どおり中央に向かいます
いくぞ 大佐がお待ちかねだ
はっ！
クソーッ！
まんまと利用されましたな ハクロ少将
閣下の乗った列車が 爆破されましたぞ！
なっ…
ホッホッホッ
明日 すべてが動き出す やるべきことをやるわよ
ブレダ少尉 フュリー曹長
少尉は勘弁して下さい 今はただの脱走兵ですよ
はあ お先真っ暗だ…
ウフッ 全部 終わったら
大佐に責任 取ってもらいましょ
大総統が？
キング･ブラッドレイが 死ぬなど…
まだそうと 決まったわけではなかろう！
捜索はどうなっておる？
まだ現場に部隊がついておらん！
頭がいなくなった途端これだ しょせんはうごうの衆
そんなこと言ってる場合か 最高司令官が不在なのだぞ！
分かっておるわ！
動くチャンスか… ハッ！
おおっ このような所に おいでになられるとは…
皆 落ち着け
中央には私がいる
暗闇に潜むは 魔物か 獣か 化け物か
危機に陥る少年たちを 救うは 黒き一陣の風
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第47話“闇の使者”
光をあてろ 人の心に 深い闇に