約束の日を翌日に控え
東部演習場に潜む アルフォンス･エルリック
だが 現れた 人造人間 グラトニーとプライドに
捕えられてしまうのだった
アルフォンス…
しっかりしなさい アルフォンス
誰？
逝くのはまだ早いよ
まだまだ君は
利用させてもらわなきゃならない
すみません ここカナマですか？
ホーさん
うん？
客だよ
来たか
エドワ… ていっ
ああ すっきりした
いきなり殴るなんて ひどいじゃないか！
しかも右で！ ケッ
お友達が増えたなあ
おとも… 成り行きで
行動を共にしているだけだ
ちなみにオレは こいつら全員のボスね
それはそれは 息子がお世話になっております
いやいや 本当にクソ生意気な息子さんで
うっせえ！
変わった入れ墨だね
ああ これね
隠してもしゃあないか
おっさんも隠さず話せよ
明日が約束の日なんだろ？
ああ すべて話すよ
やはりアルフォンスほどには 素直に受け入れられないか
アルにも話したのか？
ああ いろいろ思うところ あるだろうが―
受け入れてくれたよ
お前が欲しがっていた 賢者の石だ
使うか？
ふざけんな！ 関係のない人たちの命だぞ
自分のせいで 体をなくしたオレたちが
使っていいわけねえだろ！
そう言える息子でよかった
明日 日食が起きる
あいつはそれを利用する気だ
日食？ 利用する？
エドワード
あいつの野望を阻止するのを 手伝ってくれるか？
手伝う？ 勘違いするな！
てめえなんぞと 手を組まなくたって
オレはあのヒゲ野郎を ぶっとばす！
ただ今は―
手え組んだほうが 確実に勝てそうだから
話を聞いてやってるだけだ！
よかった
理由がなんであれ 一緒に戦ってくれるんだな
ピナコばっちゃんから
母さんの遺言を頼まれた
うん？
“約束守れなくてごめん”
“先に逝く”って
あっ… ああっ
確かに伝えた… ハッ
お前よお もうちょっとおやっさんと
膝を交えて話したほうが いいんじゃねえか？
そうそう せめて親父って呼んでやれよ
過去にいろいろあったようだが
ありゃあ かみさんを 捨てるような男じゃないな
うん きっといろいろあんだよ
なっ ちゃんと話を聞いてやれよ
だあ もう うっせえな！
オレだっていろいろあんだよ！
いろいろってなんだ？
どうせ つまらん意地だろ
気持ちの整理がつかねえんだろ？
無理もねえ 生きた人間の形をした賢者の石
しかも それが てめえの父親だってんだからなあ
それだけじゃねえよ
あいつが ちょっと意外だったから
私だって いつか しわくちゃの おばあさんになるわよ
でもね どんな姿になっても みんなで一緒に笑っていたいの
だから ずっと家族でいて
トリシャ オレ行くよ
待っててくれ
うん？
はい
待っています
約束…
守れなくてごめん
“先に逝ってる”か
一緒に老いて 死ぬのはかなわなかったが
あとから必ずオレがくると 信じてくれてるんだな
明日だ
トリシャ
はい どうぞ
ありがとう
何 すんだ？ そんなもん
うへえ
また こんな派手なの着る気か？
なんで赤なんだ？
多分 奴らと最後の戦いに なるだろうからよ
気合入れていかねえとな
あのさ 何もオレに 付き合うことないんだぜ
ここで別れといたほうが
おっさんたちの ためだと思うんだけど
おいおい 手下のくせに 勝手に決めんなよ
やっぱあれ？ 元の体に戻りたいとか
どうかな？
この体 いろいろ便利だし 別にこのままでも構わないかな
フハハハ そうでなくちゃ
じゃあ なんで？
まあ あれだ 他に行く所もないし
ここにいるほうが いい目みられるってな
野生の勘が言ってる
ふーん…
お前はなんでよ？
人造人間の奴らから
とんずらこくとか 言ってなかったか？
なんで中央に戻ってきたかって？
教えねえよ
うん？
なんだよ？
アル！ ハハッ
なんだ おどかすなよ
合流できてよかった 元気だったか？
兄さんも無事だったんだね
あれ？ お前マイルズ少佐の所に いたんじゃないのか
あっちは大丈夫なのか？
そのことで話が ちょっと来て
あっ ああ
アル お前 どこか悪いのか？
どうして？
いや なんとなく
エド！
リン！
そいつから離れろ！
そいつは
それは…
うわっ！
なっ なんだあ？
そちらについたのですか？
グリード
また そんな人間に 乗っ取られるなんて
魂が弱すぎる！
大総統は まだ行方不明で？
下流で部下の死体が １つ見つかっただけだとさ
これで生きていたら奇跡ですね
北方軍にも協力してもらって わしが捜索の指揮を執るから
中将 自らですか？
きゃつの死体を この目で見るまでは
安心できんのだよ
当初の予定どおり中央を 狙わないのですか？
しょうがないよ
中央のおいしいところは マスタング大佐にくれてやる
現ブラッドレイ政権は
特に大きな問題もなく 機能している
マスタング大佐と アームストロング少将のどちらも
このまま事を起こせば 謀反人扱いされるだろう
もしそうなったら その時こそが わしの出番だ
あいつらに 悪者になってもらってから―
正義の味方 グラマン中将の 登場とさせてもらう
少ないリスクで わしがこの国の実権を握るために
若い者に火中の栗を 拾ってもらおうかの
…とか考えているのだろうな このタヌキは
約束の日を前に手を組みはしたが
最後まで油断できんか
アッ アル
プライドだ
プライド？
ああ
オレたちの 一番上の兄ちゃんてとこか
人造人間か？
なんとしても裏切るのですね グリード
もはや君は我々にとって 邪魔者でしかない
クソが なんでここが分かった？
てめえ アルに変装するなんて！
変装ではありませんよ
まぎれもない君の弟の体です
野郎！
グリードは ここで始末させてもらいます
鋼の錬金術師 一緒に来てもらいましょうか
おい ゴリさんたちは逃げ… っておい 早いな お前ら
オレたちの野生の勘が あれと戦うなと言ってる
お前は大丈夫なのか？
大丈夫だよ
あいつら オレとアルが必要だから殺せない
でも こっちは思いっきり 本気を出せる
遠慮なく倒させてもらうぜ！
そうです 殺しはしません
手足の２～３本は ちぎれるかもしれませんが
スラムのほうには 逃げるわけにはいかねえ
こいつにガードなんて効かねえぞ
うっ
さて お友達も捕えましたが どうします？
スラムの人間も捕えれば 言うことをききますか？
さすがだなあ
お前の嫌がるところを まっすぐについてくる
そう毎度やられっぱなしでは いられねえよな
てやっ！
なんだ？ 停電？
どうなってんだ？ おい
何も見えんが目玉も消えた
グリード
ハインケルか
なんだ？ 何がどうなった？
なあに 光あっての影だ
真っ暗闇じゃ実体化もできねえし
オレたち同様 何も見えねえってわけさ
いなくなったのか？
潜んでいるだけだ 明かりがつけば また現れる うっ
どうすんだよ？ おい
ハインケル さっきアルフォンスの影 見たか？
ああ 触手みたいなのが うねうねと
そこじゃねえ
必ず大きな影のそばにいたろ
本体は森の影の中にいる
本体？
鎧が本体じゃないのか？
違う あいつ専用の お出かけ用の入れ物があるのさ
どんな入れ物だ？
月も星もなしですか
この暗闇では あちらも動けないはず
スラムの明かりが戻るのを待って…
うおおお！
うおおっ
ふっ くっ ふん！
逃がさん
うりゃあっ！
この姿に動揺せず 攻撃してくるとは なかなか
確かにガキを手にかけるのは 気がひけるがなあ
それ以上に
野生の勘が叫んでんだよ
こいつは倒さなきゃヤベえってな！
エド
おい エド
ゴリさんか
弟は？
動いた様子はない
あいつ動いたら ガシャガシャいうし
よし ひとまずここを離れよう
アルを放っとけっていうのか？
心配なのは分かるが
下手に近づいて ワナだったらどうする？
ハインケルがプライドを どうにかするまで
同士討ちを避けるためにも 一緒にいるんだ
あの音 ライオンのおっさんが 戦ってんのか？
暗闇は夜行性動物に 任せとけって 話よ
プライドめ なぜオレたちの居場所が分かった？
あいつにそんな能力は
あっ
ぐああああ
伏せろ！
鋼の錬金術師のにおい グリードのにおい
この声はグラトニー！
あいつか
なるほどグラトニーの 嗅覚を使って
オレたちを捜し当てたってわけか
くんくん
あと知らない奴のにおいは 食べていいよね
ご使命だ ダリウス あいつも人造人間だぜ
あんなバケモンクラスと どうやって
あいつは においを頼りに 動いているだけだ
今なら五分五分で 戦えるんじゃないのか？
野生の勘が やめとけって言ってんだけどな
えい 男は度胸だ
先手必勝！
うおおおおっ
おりゃあ
せいや
もう一発
ひでえよ ゴリさん
同士討ちを避けるために 一緒にいたんじゃ
すまん
やはり暗闇では グラトニーの有利は動かんか
だが明かりをつければプライドが
やっかいなこったい
おい グリード
リンか？
交代しろ
オレなら人造人間の気配を 察知できる
プライドに気づいたのも オレだったろ
この暗闇なら オレのほうがうまく立ちまわれる
うおっ ちぇっ しょうがねえ！ この体 持ち逃げすんなよ！
ふざけんな もともとオレの体だ
いただきまー
そこだ！ ああっ！
へっ！
おお いいねえ お前と組んでよかったぜ
どうも
リンか？ ああ
ああっ おで 怒った！
お腹すいた！
なのに お前ら さっさと食われてくれない！
だから まるごと飲んでやる
ヤバい感じだ
ヤバいって何が？
何かくる
何かって 何？
これは あの時の
ちょっと お前ら 何 見えてんの ノーマルのオレに説明しろ！
何？
なんだ？
じっとしてろ！
まだ何かいるのか？
分からん
分からんが これは
このにおい
おで 知ってる！
息災で何より
待っていたぞ ランファン！
敵を知り 己を知って得る物が 恐怖ならば
尻尾を巻いて逃げるがいい
踏みとどまり 知恵を絞って戦うのなら―
必ず勝機は見出だせる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第48話“地下道の誓い”
仲間の血をもって
勝利するは是か非か