復活のランファンと共に エドは 人造人間プライドと戦う
苦戦を強いられる中 一計を案じ
無事 アルを取り返すことに 成功するエド
だがプライドは 仲間であるグラトニーを取り込み
その能力を手に入れる
一方 マスタングは ホークアイたちと合流
大総統夫人を誘拐し 人質とするのだった
アル 目を覚ませ おいアル 聞こえるか？
アルフォンス！
スンスン このにおい…
エドワード･エルリック
うっ…
君を捕まえれば ホーエンハイムも 出てこざるを得ないでしょうね
うわああっ！
くうっ…
フッ
ハッ！ エド！
ううっ！
ハッ！
うおっ だああっ！
若！
残念 グリードで！
ハッ 貴様…
若に体を返せ！
そいつは出来ない相談だ
おっと 来るぜっ！
ぐうっ
うっ ああ…
大丈夫か！
ハッ！
ぐっ…
うらあっ！ うあっ！
余計なことするな！
うるせえ お前まだ 腕が本調子じゃねえだろ！
アッ 大きなお世話だ！
今は自分自身のことだけに 専念しろ
この先 頼りにしてんだからよ
あっ…
ハア ハア…
でやっ！
そのまま行け！
すまない しとめきれなかった
ヘッ 気にすんな
倒せなくてもしょうがねえ オレから見てもありゃ 化け物だ
起きろ アルフォンス！
ああ あっ…
あれっ 父さん？
よお！
あの 父さんがいるってことは… ここはカナマ？
そうだ
なんでボク いつの間に… ハッ そうだ プライド！
父さん 人造人間のプライドは ボクの中に入って…
うん すべてゴリウスさんに聞いたよ
ダリウスだ
クッソ… なんだか魂に干渉されたみたいで
気持ち悪かったな
奴らはオレの分身の―
そのまた 分身みたいなものだからなあ
息子であるお前の血印に 干渉しやすいのかもしれん
うん？
おお！
フー じいさん！
ハア ハア ハア…
この者の手当てをよろしく頼む
あちらの状況は？
お主がエドワードの父か？
そうだ
むう うう…
影の化け物が―
グラトニーというのを 食ってしまって 手がつけられない
グリードとエドワードが 応戦しているが よい状況ではない
ボクのせいだ… ボクがプライドに捕まったから
みんなピンチに…
火事で光源がありすぎるし 閃光弾も使い果たした
もう同じ手は使えん
マズいな…
このままじゃ スラムの住人たちも巻き込まれるぞ
父さん… 父さんはやり手の錬金術師でしょ？
うん？ ああ 半端ないぞ
父さんの腕前を見込んで 頼みがある
うおおおっ！
うぐっ…
さて…
だいぶ見晴らしが よくなりましたねえ
アッ…
物陰に隠れてもムダですよ においでバレバレですから
クッ クッソ… おい 生きてっか？
なっ なんとか…
人の心配をしている場合ですか？ グリード
君のほうこそ あと どれくらいで死にますかね？
くっ 化け物が…
兄弟に対して 失礼な口をききますねえ グリード
食べてもいいですか？
オレ食ったら腹壊すぞ… 兄ちゃん
うん？ スンスン…
おや やっと登場ですか？ ホーエンハイム
ヒーローは遅れてやってくる ものなんだよねえ
ヒーロー？ ということは 私を倒す気でいると？
いやあ 無理 無理 お前おっかないもんなあ
何を考えている… 何か狙っているのか？
来る！
うおおおおおっ！
あっ ああ… なんだ
つまらない作戦ですね
うっ あっ…
往生際の悪い！
うぐ…
アル！ アッ…
ああ？
フッ わざわざ 人質になりに戻ってくるとは…
君の息子も物好きですね
オレの息子を…
バカにするな
ハッ！
ハッ… うわ！
ホーエンハイムーッ！
すげえ… 奴を閉じ込めちまった
アッ… フッ！
あっ ああ くうっ…
どういうことだ！
アルが巻き添えに なってんじゃねえか！
何 考えてんだてめえ！
オレの考えじゃない
これはアルの提案だ
ハッ…
フフフッ うまくいった！ これでお前の能力は使えない
笑っている場合ですか？ 君とてここから出られない
もし出ようと一瞬でも 隙間を開ければ
影を使ってここから…
ここから出る気なんて ハナからないよ
うっ…
我慢比べしようじゃないか セリム いや 人造人間のプライド
こっちは 酸素も光も 食べ物もなくて平気な体だ
今日１日 約束の日が終わるまで お前はここで…
ボクと一緒に おとなしくしているんだ
うっ…
今のプライドを倒すのは困難だ
だがこのままだと 周りの被害も大きくなる
ならば戦うのではなく 自分をおとりに抑え込もうってな
これで我々も 対策を立てる時間が稼げる
だからってオレに相談もなく…
兄さんに言ったら…
絶対反対されるってさ
ハッ…
あいつなりに全員が生き残る 方法を考えた結果なんだ
分かってやれ
さあ まずこの火を消すぞ
チイッ
アル！
兄さん？
アル！
ごめんね せっかく再会できたのに…
あ…
でも 今回はもともと ボクが原因だったから
それに いったって １日の辛抱なんだし
大丈夫だよ 兄さん！
ううっ…
ラストはいない エンヴィーもいない
グラトニーも消えた
ラースは東の演習 プライドは動けなくなった
今 中央にいるのは 親父殿とスロウスのみだ
グリード 貴様 何を考えている？
フッ 言ったろ？
世界の王になるってよ
なんだか最近 中央に―
イシュヴァール人 増えてきてるよなあ？
そうそう 西の廃ビル辺りに 結構 集団でいるみたいだぜ
イシュヴァール人といやあ 以前ここにいた
バッテン傷の兄ちゃん どうしてっかなあ？
うん？
よお バッテン傷の兄ちゃん！
うわさをすれば なんとやらだ
カナマという スラムを探しているのだが
うん？ カナマなら 町外れの南のほう 森の中にあるよ
そうか すまない
そういや あの子はいないのかい？
うん？
ほら 白黒ネコを連れたあの女の子
ちょっと前に ここに戻ってきてたんだけど…
なんだと？
あいつ 国に帰ってなかったのか？
何やってんだ まったく…
おお 兄ちゃんらついにやったな
はあ なんのことだ？
兄ちゃんたちだろ？
東部でブラッドレイを 列車ごと爆破したのは
爆破？
あれっ 違うのかい？
初耳だ
いやあ てっきり 他のイシュヴァール人たちと組んで
やっちまったのかと思ったよ
まあ 奴らテロかますって もっぱらのうわさだったからなあ
彼らはそんなことをするために 集まったわけではない
テロ以外で！
この国を変えようとしている 大切な仲間だ
仕事熱心も ほどほどにしなければなりませんね
せっかく新調したスーツが 汚れてしまった
夜が明けてからが 本番だというのに…
無理だよ
父さんが子供の力で―
どうにかなる 作りにしてるとは思えない
あんまり人間のことバカにするから こういう目に合うんだ
お前たちはボクら人間のことは 何も分かっちゃいない
なんでも思いどおりになると 思わないほうがいい
例の計画だって ボクからしたら ずさんそのものだ
ずさん？
ああ 人柱とか言って ボクらを利用し
何かをしようとしてるみたいだけど
もしボクたちが自分の身 かわいさに国外逃亡でもしたら
その時点でお前たちの計画は おじゃんだったんだ
確かに 人間の中には―
自分さえよければという 考えの者もいますね
けれども… そう たとえばラースの妻
以前 町中で私が車に ひかれかけたことがあったのですが
その時 あれは身をていして 私を助けようとしたのです
私が人造人間であることを 知らないとはいえ
あの必死さには 思わず面食らってしまいましたよ
私には父上はいたけれど
母というものは 存在しませんでしたから
正直あれの存在は興味深かった
母親とはこういうものなのかと…
ラースの妻… ブラッドレイ夫人のことだよね？
そうですよ
あんないい人をだますなんて…
確かに 家族ごっこではありました
けれど あれとの生活は 楽しかったですし
好きでしたよ
アッ じゃあ…
人間には… うん？
人間にはラースの妻のように 大事なものを守るためには―
己の命すら投げ出すものがいる
ましてや人柱として 選ばれた君たちは
その人間の中でも より強じんな心を持っています
この国を捨てて 逃げられるはずがない
現に君は ここへ戦いに戻ってきた
我々の計画には ずさんなどありえないのです
大佐…
そろそろ時間です
ああ
あっ…
行こうか 中尉
なんじゃこりゃあ…
何があったんだ 一体…
それに… この山は？
ジェルソとザンパノじゃねえか！
ああっ ダリウス！
きっ 貴様 キンブリーに言われて オレたちを始末しに来たのか？
ハア？ 何 言ってんだ！
キンブリーの部下なんざ とっくにやめてるよ
とか言って油断させて オレたちを殺す気だろ？
んなわけあるか！
信用できねえ！ フッ
そこいらにハインケルが隠れてて 襲おうってんじゃないのか？
マルコーさん！
エドワード君！
傷の男も一緒だな
着いたそうそう悪いけど 早速 打ち合わせを… うわっ！
このっ ブタもデブもゴリラも ケンカすんなあ！
てめえケンカ売ってんのか！
なんだ お前ら本当に キンブリーの部下やめてきたのかよ
あんな奴の下にいても―
使い捨てにされるの 目に見えてるしなあ
だよなあ
まあ おかげで 日陰者の身にはなってしまったが
気分はいいぞ
だなあ それに…
あいつらはオレらを 見捨てることはしないからな
日が昇ればついに始まるな
ああ みんな無事 生き延びられるといいが…
おっ？
話がついたようだな
じいさんはどこに行ったんだ？
町の様子を見に行った
１人でか？
ああ この中で敵に面が 割れてないのは自分だけだから
そのほうがいろいろ 都合がいいってさ
マスタング大佐の動きとかも―
いろいろつかんできてくれるって 言ってたけど…
おおかた リンの行方が 気になるんだろう
ああ なるほど
傷の男たちとの 打ち合わせは終わったのか？
ああ
作戦は決まった
そうか いよいよだな
大したもんだよ お前の弟は
暗闇であんな化け物と 一緒だもんなあ
オレだったら どうにかなっちまってる
うん…
アルが踏ん張って くれてるんだもんな
あとは…
オレたちがやるだけだ！
約束の日の… 始まりだ
お兄ちゃん お兄ちゃん デニーお兄ちゃんってば！
うるさいなあ…
なんだよ…
早く起きて でないと始まっちゃうよ？
始まるって… 何が？
日食！
日食？
ハア… あのな 今 何時だと思ってんだ？
まだ日食が始まる時間じゃないぞ
アッ おい太陽 見るなよ！
目が潰れっぞ！ エッ！
知ってるよ そのくらい
アッ！ 兄ちゃん来て来て 町から煙が上がってる！
えっ？
ハッ！
お前ら 今日 外に出るなよ！
西区セディ隊 Ｃ75地区にてマスタング組を発見
交戦中です
しかし 奴らは 大総統夫人を人質にしており
こちらからは なかなか手を出しづらく…
構わん 攻撃しろ
はあ？
ロイ･マスタングさえ 生きていればよい
夫人には利用価値がない
奴の部下ともども 消えてもらえ
動くな！
撃つかね？
マスタング大佐以外は 撃ってよし
くっ…
ええっ…
平和に浸りきった民衆は 目の前の危機に気づかない
訪れる破滅を想像できない
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第50話“セントラル動乱”
弱きものは失い 強きものは蹂躙する
それが 戦争