マスタング大佐以外は 撃ってよし
ハッ！
うあっ…
マスタング大佐以外は 撃ってよしってことは…
夫人も撃っていいってことか？
ああ…
聞きたかった言葉ではあるが…
私は…
いえ 主人は…
国に捨てられたのですか？
それとも… 主人が私を捨てたのですか？
分かりません
が… あなたの命は 我々が必ずお守りします
すべてことが済んだときに
我々が間違っていなかったことを 証明していただくためにも
はあ…
新手が来ます 急いで！
命拾いしたな
オレたちがブリッグズ兵だったら お前は死んでいた
何っ？
うあっ ああ…
大佐 お久しぶりです
うん ご苦労  グラマン中将は？
列車事故の後始末を…
大総統が行方不明の件は 夫人には話していないのですか？
ああ 気絶でもされては 移動が困難になる
うじゃうじゃ来てますよ モテモテですねえ 大佐
まったくだ
うわああっ！
まだ 片づかんのか！
何をやっている たかだか５人だぞ！
敵勢力が増加 少なくとも 一個小隊はいる模様！
ぐうっ こちらの損害は？
負傷59 死亡０です
うん… ０？
うっ うわああっ！
クソッ 大丈夫か？
ああ なんとか…
焰の錬金術師ってあれだろ？
イシュヴァール戦で ものすごかったって…
なんか 意外と大したことないような…
だよなあ さっきから しょぼい爆煙ばっかで…
うわあああっ！
ジェス パーキー！
クソッ 鼓膜やられた
損害は？
負傷５ 死亡０！
死人が出なかったのは ラッキーだ… うん？
イシュヴァールの英雄に タカの目もいるんだぞ
死人が出ないほうがおかしい…
まさか！
うっ ぐわああっ！ うあっ くああっ…
間違いない 奴ら…
手を抜いているだと？
はい 負傷者は多いですが ここまで死者０
狙撃された者も すべて急所を外されています
ナッ… ナメおって！
ディミトリ隊とキム隊も出せ！
とっととマスタング部下の死体を ここに積み上げろ！
まだマスタングは捕まらんのか 何をやっとるんだ クレミン准将は
奴らはこちらの兵を殺さずに 戦力だけ そいでいるとか…
そんな器用なマネが 続くわけなかろう
マスタング大佐も甘いですな
まったくだ 何を考えているのか
それを倒せぬ中央軍も 甘ったるいこと この上ない
まるで子供の遊びです
なんだと？
聞けば以前にも たった１人の反逆者に―
司令部を 氷づけにされかかったとか…
そもそも 建国以来 中央は 大きな敵に攻められたことがない
この 経験のなさこそが弱点 攻撃はうまくても 防御がド下手
どうです？ 中央軍を 少し私に預けてみませんか？
調子に乗るなよ アームストロング！
自分が実力で この場にいると思っているのか？
貴様はここに拘束されているだけだ
ブリッグズ兵と貴様のつながりが 強いのは知っている
それ故に 貴様がここにいることが
ブリッグズ兵に反抗させないための 強力な かせとなる
ハッハッハッハッ あなた方は 我々の何も分かっちゃいない
うん？
奴らには有事の際には 私を見捨てろと言い含めてある
ブリッグズの掟は弱肉強食
たとえ 私がここで くたばったとしても
それは私が弱かっただけの こととして切り捨て
ひるまず 動くことのできる集団
それがブリッグズ兵だ
上っ面で 私が育てた兵を語るな！
西区工場地帯で マスタング大佐が交戦中
多くの兵がそちらに割かれている
出るぞ この穴蔵とも おさらばだ
中央の腰抜けどもの のど笛にかみついてやれ！
うん？
ほら来たぞ
ブリッグズ山の巨大熊と タメを張れる猛者どもだ
あなた方 自慢の人形と どちらが強いかな…
むっ うっ…
うわっ あっ…
クソッ！ うっ ああっ
うわっ うわああっ！
新勢力？ バカな どこから湧いた？
それが 町の中から突然！
そんな魔法みたいなことがあるか！ お前たちも行け！
敵の数は？
不明です
ですが 装備から見るに 北の兵ではないかと…
ブリッグズか？
アームストロング家の中？
ああ 屋敷の修理に紛れて 兵と武器を地下に運び入れていた
どんだけ でかいんですか その家
チャーリー！ 弾くれ
すまんが こっちも弾切れだ
参ったなあ 補給部隊はまだ来ねえのか？
まさか捕まったんじゃ…
お前たち もしもの時は 私を置いて逃げろよ
了解！ うっ…
そこは“最後までお供します” じゃないのかね？
男と心中なんてまっぴらです
家でカミさんが待ってるしな
フッ
ああ そうかい！
うわああっ！
ゴホッ ゴホッ… やっ 奴ら
銃による反撃が ほとんどなくなってきました
そろそろ弾切れでしょう
よし たたみ込むぞ 残ってる奴らを集めろ！
アッ！
やっほい リザ！
レベッカ 遅刻よ！
悪い悪い そんなお待ちかねのあなたたちに…
すてきなプレゼント！
おおっ！
すげえ…
弾だけじゃなくてこんなもんまで！
いいぞ レベッカ 愛してる！
うっさい！ 金のない男はあたしを口説くな！
どうぞ
うん すまない
お久しぶりです マスタング大佐
うん？
マリア･ロス少尉 ただいま勝手に帰還しました
なんであいつら 突っ込んでこないの？
こっちに焰の錬金術師がいるから うかつに近づけないんです
でも大佐も 町なかだから 派手に焰を出せなくて
あらまあ 中央のいい男 捕まえに来たのに
腰抜けばっかりねっ！
うわっ クソッ！
シンの国の催涙弾よ トウガラシ 増量
おおっ もしかしてこれ 全部シンで仕入れたのか？
君が作戦に加わっているとは 聞いていなかった
これほど大量の武器を 君１人で調達したのか？
それとも誰かの指示で？
話しますか？ 本人と
うん？
オッケーです
どうぞ
シンのお偉いさんか？
国軍大佐 ロイ･マスタングです このたびは誠に…
プッ クククッ… かしこまっちゃってまあ
なっ…
いつもの調子でいきましょうや 大佐…
アッ！
愛されて80年 パンツのゴムから装甲車まで
電話１本で いつでもどこでもお届け参上！
あなたの町のハボック雑貨店
ハボック！
アッ！
で… お支払いは？
出世払いだ ツケとけ
町に煙が上がっているぞ かすかに警報も聞こえる
大佐とブリッグズの連中が 動き出したみたいだな
今頃 中央は大混乱だ
そろそろ行くか
ああ 国土錬成陣のカウンターは 仕込んであるが…
元から発動させないに 越したことはない
あいつは所詮 フラスコの中身が でかくなっただけだ
入れ物を壊せば 死ぬだろう
あいつの… 中に縛られている人々の魂も―
解放してあげられる
けど どうやって そいつのとこまで行くんだ？
以前 メイと共に入った 地下道を使う
凶悪な合成獣が山ほどいるが このメンツならいけるだろう
ハインケルは留守を頼む
ああ すまんな…
気にするな マルコーさんは 軍の連中に見つかんなよ
ヨキ！ ヘっ…
お前も留守番してろ
よっ 喜んで…
アル
何？ 兄さん
ちょっくら行って 地下のヒゲ野郎 ぶっとばしてくるから
気をつけてね
おう
何やら 町が騒がしいですね
急いだほうがいいよ
もうすぐお父様が 見せてくれるはずだ
不老不死の秘密をね
分かってます！
ここに非常線を張る！
マスタング隊もブリッグズ兵も 一歩も通すな！
すぐに兵を引き上げさせろ
ブリッグズの指揮権を 私から奪ったのはそっちだろう
貴様… ただで済むと思っているのか！
そちらこそ ただで済むと思っているのか？
お父様とやらに 聞いているのだろう？
何を犠牲にして 何を得ようとしているのか
ああ 聞いているとも
我ら選ばれた者たちが 更なる高みへ上り
このアメストリスが世界を変える！
変化するために 痛みを伴うのはしかたのないことだ
それが なぜ分からぬ！
もうダメだな 貴様らは…
何っ？
うあっ！ ああ…
くぬっ…
ぬくぬくと 安全地帯から 戦場を眺める貴様らのような者が
痛みとかいうものを―
さも崇高であるかのように 仕立て上げ利用する
反逆者になる気か…
どうかな？ ことが終わった時には 英雄になっているかもしれんぞ
ただし！
私はイシュヴァールの英雄ほど 甘ったるくはない！
まっ 待て…
何っ？
閣下！ ハッ…
あっ アームストロング少佐！
うん？ ブロッシュ軍曹
今日は休みではなかったか？
家から煙が見えたので 何があったんですか？
マスタング大佐と その元部下たちが―
大総統夫人を人質に取って 市内を逃走中だ
はあ？ おのれ ひきょうな！
無実のロス少尉を殺しておいて 今度は夫人を…
人の皮をかぶった悪魔め！
うん…
少佐！
うん？
司令部会議室で アームストロング少将が―
ガードナー中将を…
うん！
射殺？
フム… 想像より早く ことが進んでおるな
早く 若を捜さねば…
とはいえ 気配で追おうにも 地下の巨大な気の流れが邪魔で…
はて？
先日よりも 地下の気配が広がっておるような…
ダメだ こりゃ
ちょうど軍の集合場所になってて 近づけそうにない
強行突破するにはちょっと厳しいな
うーん… あっ！
あるぞ ほかにも入り口が！
第三研究所だ！
前にアルと大佐が侵入して 人造人間と戦ってる！
入り口の警備は３人だな
どれ 一丁やるか
いや こういう時こそ オレの肩書の使いどころだろ！
憲兵さーん！
うん？
国家錬金術師の エドワード･エルリックです
えっ 国家錬金術師殿？
助けてください！ 傷の男に追われてるんです！
なっ！
指名手配の男だ！
動くな！
フフーンッ…
ハッ ハーンッ！
おおおっ くわっ！
お前ひどいねえ
うっせえ 行くぞ
はい ちょっと ごめんよ
確か この辺りに…
あった！
二手に分かれるか？
だな
オレはこっち エドワードと傷の男は そっちな
なあああっ！
なんでオレがこいつと？
錬成の力配分でいったら こうだろう
それに あいつが 錬金術封じの技を使った時
傷の男は使えたけど お前は無力だったんだろう？
ドキッ！
じゃあ こいつらセットで決まりな
ほかはどうする？
オレは規格外だから １人で大丈夫だ
だが まあ…
せっかくだからシンのお嬢さんに ボディガードになってもらおうか
それじゃあ あいつを見つけたら 全力で壊す方向で
了解！
本当に ２人だけで大丈夫か？
大丈夫 大丈夫
おっさんは若い娘さんと ２人だけのほうがうれしいの
うっ うう…
スケベおやじめ
行こう 行こう
君 シンの皇子を 捜さなきゃいけないんだろう？
アッ…
行きなさい
えっ いや しかし…
我々のことは気にするな
大事な人なんだろう？
うっ…
ありがとう… ございます
まったく情けない連中だ！
ブリッグズの山猿どもに 手も足も出んとは！
お待ちください！ 複数体の魂の定着実験はまだ…
黙れ！ 今 使わんでいつ使う！
こういう時のために さんざん作った
賢者の石ではないか！
さあ 動け！ 反逆者どもを食らい尽くせ！
ぎゃああああっ！
ハッ！
うっ…
うん？
ああ…
かつて人に宿りし魂が 今 人形に宿り闊歩する
姿形は異形なれども その魂はまさしく人間
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第51話“不死の軍団”
倒すべきか 倒さざるべきか