帰らないのか？ 置いていかれるぞ
戦友の墓か？
いいえ… イシュヴァール人の子供です
道ばたに撃ち捨てられていたので…
帰ろう 戦は終わった
私の中では…
まだイシュヴァールの戦いは 終わっていません
いえ 一生 終わらないでしょう
あなたを信じ 父の研究を託したのは私
国民の幸福を願い 士官学校に入るのを決めたのも私
それが望まない 結果になったとしても
事実から逃れることはできません
償いきることなどできません
お願いがあります マスタングさん
あ…
私の背中を… 焼いて潰してください
ハッ！ そんなことできるわけ…
せめて！ ハッ…
償えないのならせめて
新たな焰の錬金術師を 生み出さぬように
この背中の秘伝を破壊したいのです
できませんか？
なら… 戒めを解いてください
父が私に背負わせたものから
錬金術から 私を解放してください
お願いします
分かった できるだけ跡が残らないように―
焼こう
ありがとうございます マスタングさん
ハッ！
なんのマネだ中尉 誰に向かって銃を突きつけている？
誰に？ 笑わせないで
２人っきりの時 大佐は私のこと “リザ”って呼ぶのよ…
ナッ… チイッ！
あんたらそういう仲かよ！
ウソよ
うああっ ううっ…
引っかかってくれて ありがとう エンヴィー
うう… うわああっ！
あなたはここで倒れてちょうだい
うあっ うっ ぐっ…
いったいなあっ！
うっ！
うわっ うっ…
ああっ うっ…
うっ ああ クッソ…
ばかばか撃ちすぎだあ！
あっ ううっ！
ああっ！
へへッ ボロぞうきんにして 大佐のま…
ハッ 大佐？
ハア ハア ハア…
うわああああっ！ あああ うううっ…
あああ…
ううっ ひっ ひいっ ぐう…
私の大切な部下に何をする…
うっ…
むちゃをするな中尉
私が片づけると言ったはずだぞ
ふん…
ぐっ…
ううん…
クソ人間が！ 見下してんじゃ…
あああっ…
あああああーっ！
ふっ ぐっ はっ！
でえっ！
ふっ ぐっ はあ！
ああ うっ…
ぐううっ… あああっ！
うわああああっー！
あっ はあっ…
ああ…
クッソーッ…
またこんな… うぎゃ！
それが貴様の本体…
醜いな
エンヴィーという名は 嫉妬という意味か…
なるほど…
イヤだ やっ やめ…
嫉妬とは… 醜いものだな
イヤだ 死にたくない イッ イヤだ…
私の視界から…
うわああっ！
消え失せろ！
なんのマネだ中尉？
そこまでです大佐
あとは私が片づけます
あと一撃で終わる 銃をどけろ
承服できません 手を下ろしてください
ふざけるな！ どけろと言っている！
うわあっ！
鋼の…
そいつをよこせ
ハッ…
ううっ…
もう一度言う そいつをよこせ
断る！
そいつには… 最低の死を与えてやらねばならない
イヤだ うっ…
そいつをよこせ！ さもないとその右手ごと焼くぞ！
上等だ ガチで勝負してやるよ！
けどその前に てめえの面よく見やがれ！
んな面で… この国のトップに立つつもりか？
てめえが…
大佐が目指してんのは そんなんじゃないだろ！
下の者がさらに下の者を守る
小さな人間なりに それくらいはできるはずだ
面白そうじゃねえか 一口 乗ってやるよ
お前の青臭い理想が この国をどう変えるか見てみたい
激情に任せ 畜生の道に落ちるか それもいいだろう
復しゅうに生きるというのなら 止めはせん
おっ おい！
オレに他人の復しゅうを 止める資格はない
うっ…
ただ 憎しみにとらわれた者が 人の上に立ちどんな世界を作るのか
見ものだなと思うだけだ
ハッ！
大佐には… エンヴィーを殺させません
だからと言って奴を 生かしておくつもりもありません
私が片づけます！
やっとだぞ… やっと追い詰めたんだぞ！
分かっています！ でも…
でも 今あなたがやろうと していることは
国のためでも 仲間を助けるためでもない
憎しみを晴らす… ただそれだけに むしばまれている
あなたは… そちらに落ちてはいけない
ぐうっ…
うっ うう…
ハア…
撃ちたければ撃てばいい
うっ…
だが 私を撃ち殺したあと 君はどうする？
私１人 のうのうと 生きていく気はありません
この戦が終わったら…
狂気をもたらす焰の錬金術を…
この体もろとも この世から消し去ります
ぐっ うう…
うああっ！
それは困る
君を… 失うわけにはいかない
なんだろな？ この状況は…
子供に怒られ 私を敵と狙っていた男に諭され
君に またつらい思いを させてしまった…
私は 大バカ者だ
すまなかった…
ハア…
バッカじゃないの？
きれいごと並べてさ 人情ごっこかい？
はあ 虫ずが走る…
あんたら人間はそんなに ご大層なもんかよ？
本能のままに やりたいようにやっちまえよ！
マスタング大佐 忘れてない？
傷の男はあんたの命を 狙ってたんだよ？
確か…
おチビさんの幼なじみの両親を 殺したのも傷の男だったよな？
そうそう あのイーストシティの 女の子と犬の合成獣
あれを殺したのも 傷の男じゃなかったっけ？
でもって傷の男！
お前も イシュヴァールであれだけ 同胞を殺された憎しみは―
どこ行っちゃったのよ？
そこの女なんて…
タカの目とか呼ばれて いい気になって
お前の仲間 撃ち殺しまくったんだよ？
こんなチャンスないって！ さあ やっちまえよ
豪華なメンツだ！
憎んで泣いて 殺し殺され のたうちまわれよ！
はいつくばれよ！
仲良く手つないでなんて…
あんたらクソ共に できるわけないだろ！
なあ おチビさん！ なあ ホークアイ！
マスタング！ 傷の男！
ハア… なんでだ？
なあ なんでだ？ な？ なあ？ なあ？ なんでだ？
なんで… なんでなんだ！
なんでだよおおーっ！
エンヴィー
うん？
お前… 人間に嫉妬してるんだ
はあ？
人間は お前ら人造人間より ずっと弱い存在のはずなのに
たたかれてもへこたれても 道を外れ倒れそうになっても
何度でも立ち向かう 周りが立ち上がらせてくれる
お前は… そんな人間がうらやましいんだ
小を切り捨てりゃ大は助かる 少し考えりゃ分かることなのにさ…
こうすれば撃てないんだよね 人間は…
まっ もっともそれが あんたたち人間ってやつだ
でもどうせ 変身するなら―
やっぱり若くて かわいいほうがいいよねえ
人間ってホント 愚かだよね
ムダなことに 命かけちゃったりしてさ
やっぱり人間だな
人間 人間…
くうっ…
うっ うう！ ハッ！
あっ こら逃げるな！
おい ちょっと待て！ バカ 無理に抜けたら…
あっ あでっ！
くっ うう…
待て！ うん？
もう 長くない
くうっ ううっ 屈辱だよ…
こんなボロぞうきん みたいになって うう…
あんたら人間に…
クソみたいな存在に いいようにやられて…
ハア ハア ハア…
しかも…
よりによって そのクソの中でも さらにクソみたいなこのガキに…
ハア ハア ハア…
ああ うっ くうっ…
くっ くうっ ううっ ぐっ…
わあああああああーっ！
あっ クソッ クッ クソッ…
屈辱だよ 屈辱だよお…
このエンヴィーが 人間をうらやんでる？
このエンヴィーが？
このエンヴィーが こんなガキに理解されるなんて…
屈辱の極みだよ…
ヘヘッ… あ…
この先 そのきれいごとが どこまで通じるか…
せいぜい頑張ることだね
あっ…
ううっ くっ くああっ ぐっ…
うえっ あっ ぐうっ ああ！
アッ！
バイバイ エドワード･エルリック…
くうっ…
自ら命を絶つか…
ひきょう者め
うんんっ もおお ううん！
ハッ 傷が治っていく！
うっ ぐうっ…
化け物！
おい なんだそいつは？
いいところに来た 手を貸せ！
手を貸せって…
我々はアームストロング少将 銃殺の命を受け…
…って 少将！少佐まで
いいところに来た
これよりここは私が取り仕切る！
えっ？
いいから今は手を貸せ！
おい なんだありゃ？
ウウウッ シャアアッ！
頭を下げろおお！
うわあっ
銃弾では効き目はない 上あごを潰せ！
少なくとも… かみ殺されることはなくなる
２人１組で必ず１匹を仕留めろ
中央兵士の勇猛さを 私に見せてみろ！
おっ おお！
ええっと なんだっけ…
ああ 思いだした
女将軍 殺す うん… うん？
させぬっ くう…
邪魔…
片腕が使えぬのはやはり…
うおっ ぐうっ！
少佐… 将軍！
あれじゃなぶり殺しだ！
誰か加勢に行かないと！
捨て置け！ 我が弟は…
あれしきでくたばるような 鍛え方はしとらん！
うう…
これで…
おしまい！
くっ…
あっ 少佐！
うああああああっ！
肩… 入ったあああ！
よし！
ううっ うう…
うーん うああああっ！
ふうん てえっ くああっ！
ふんっ とおっ てやっ！
ううっ…
ふうん ぬうううっ でやあっ！
ううん うわああっ！
芸術的筋肉と芸術的錬金術の コラボレーション！
エクセレントアンドエレガント！
はい アームストロング邸は もぬけの殻です！
クソッ… 奴らここで 戦車組み立ててやがったのか！
うわあっ！
こちら正門上階 作戦本部へ！
ブリッグズのものと思われる 戦車から 攻撃を受けています！
作戦本部！
がなるなっ 見えている！
構わん 撃ちかえせ！
えっ しかし住民の避難がまだ…
そんなもの待っていたら 正門が落とされるわ！
司令部 正門砲撃隊にれんら… うっ
ゴホッ ゴホッ クソッ 何事だ？
おおっ うおっ！
市街地に向けて発砲するだと？ それもラジオで流してもらおうか…
きっ 貴様ら…
その装備はブリッグズの！ どうやってここに？
ああ 元中央司令部勤務で
ちょいと記憶力のいい男が ここの位置を的確に覚えていてなあ
あとは市街地から ここまでの地下道を―
１人で掘ってくれた人がいたんだよ
そんなマネできる奴がいるか！
いるんだなあ これが…
だっ 誰だ？
誰だと聞かれりゃ 主婦だと名乗る
それが私の作法だが…
今日ばかりはあえて こちらを名乗らせてもらおうか！
錬金術師だ！
１人か？
あの兄弟を―
連れてくるかと 思っていたぞ…
おいたをしたガキをしかるのに―
何人もいらないだろ？
フラスコの中の小人 ホムンクルスよ
私に身の一部を 与えてくれた
奴隷23号よ
今度は私の体の一部となるがよい
人間よ 今 何をなすべきか
己を示すべき相手は誰か なぜ かくあるべきか
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第55話“大人たちの生き様”
誇り高く 胸を張って進め