ハア ハア ハア ハア…
落ち着いて オレは君と話がしたい…
とにかく話を聞いてくれ…
そして君も話してくれ そう そうだ…
君は１人じゃない…
金の髪 西から来たのか？
どれ 埋葬だけでもしてやるか
うっ うう…
ああっ 生きてるよ！
ウソだろ！
しっかりしろ！ おい 大丈夫か？
水だ！ 水を持ってこい
ううっ ああ…
一気に飲むなよ 少しずつだ
言葉は分かるか？ 私たちはシンの商人だ
どこに行くつもりだったんだ？
帰るところがない いくところもない…
クセルクセスにいるのが怖くて…
逃げた…
だよな？
すまない オレが止められなかった…
すまない すまないサージェンス…
大工の棟りょうだったサージェンス
宮殿修理によく来ていた 覚えてるか？
その息子ドズルは父親を尊敬し あとを継ごうと頑張っていた
花屋の娘カイヤ 優しくて思いやりのある子だ
馬飼いのサリは大層な酒好きだ オレと話が合う
タミィ少年の夢は 学者になることだった
ギダルーシュは料理人 金のない旅人に―
タダで飯を食わせて クビになったことがある
奴隷仲間のアンダルは―
主人にうまく取り入ったオレを 目の敵にしていたなあ
ズールはどうにもならん極悪人で 死刑を待つ身だったが
最後にお前に一矢報いたいそうだ
一矢報いるだと？ ハッ！
今お前の中に侵入した魂たちだよ
むっ はああ…
お前を倒すという ただ一つの目的のために
オレに協力してくれている
賢者の石が個々に意思を持って 協力しているだと？
ただのエネルギー体が？
ありえん… と思うか？
確かに荒ぶる魂 １人１人を相手にするのは―
気が狂いそうだったよ
だが こいつらと対話する時間は たっぷりあった
お前のくれた この死ねない体のおかげでな！
対話をしただと？
そう それこそ お前がしなかったこと
ハッ！
オレは 自分の中にいる 53万6329人 全員と―
対話を終えている
おっ？ おお…
うううっ あああーっ！
うおおっ！
おおっ おのれ… ふんっ！
生まれたところに帰るんだ
フラスコの中の小人 ホムンクルスよ！
悪いが入れ物を壊させてもらう
おっ うおっ！
皮袋が破ければ フラスコが壊れたも同じ
お前はちりになる
おおっ ぐお…
お前が見下した 者たちの思いを知れ！
ああ？
ああ…
グアアアッ アアアーッ！
ええ？ 見下しているのは そちらのほうではないか？
ホーエンハイムよ
皮を捨てても生きていけるのか
進歩してるのは 自分たちだけだと思うなよ
ハッ！
完全な存在になると言っただろう
うっ ううん…
なんだと？
正面から？
自分の城に入るのに―
裏口から入らねばならぬ 理由があるのかね？
うっ 歩兵さがれ！
ナッ！ バカな！
うわああっ！ おおっ…
ひいーっ くっ！
おおっ うわああっ！
おおっ…
やったか？ アッ！
うっ うわああっ！
操縦 替われ！
はっ はい！
クソッ どこだ？
うおっ！
うあっ…
野郎 戦車をたった１人で…
うおおおおっ！
ふんっ！
大尉！
ハッ！
うおおおおっ！
ひいっ！
バッカニア大尉！ ああ…
どうした？ 主が帰ったのだぞ 門を開けたまえ
あっ うっ…
開けたまえ ファルマン君
ううっ うっ うう…
ううっ すみません マスタング大佐 オレ…
ここで死ぬかも…
おいおい 情けない面で かっこつけてんじゃねえ
男の意地なら こっちも負けてらんねえんだよ
オレはまだ戦えるぞ！
くらだん 人はそれを蛮勇と呼ぶのだよ
そのとおり
激情に任せてほえたところで 得なことなんてありゃしねえ
だけどなんでかねえ そういうの…
見捨てる気持ちに なれねえんだよなあ
うっ クソッ…
大総統が戻って来た途端 盛り返してきやがった！ ああっ
ここを抜かれたら正門を取られる！ なんとしても持ちこたえろ！
うわああっ！
はい はい！
本当ですか？
ブラッドレイ夫人 大総統閣下は無事です！
生きておられます！
うっ うう…
はあ よかった…
大丈夫ですか？
ええ 私は大丈夫です よかった…
あの人が生きていてくれた… あっ
ケガはしていないのですか？
それはまだ分かりません
閣下は中央司令部にて ブリッグズ兵を掃討中とのことです
ブリッグズになすりつけるか
でも…
マスタング大佐を守るためだ
うっ…
うん
まずは閣下が無事でなによりです
ええ セリムも 無事ならいいのですけど…
ブリッグズ兵と 戦っているということは
アームストロング少将が クーデターの首謀者のようですね
アームストロング？ ああ
少し前に中央に来た女将軍だね？
問題はどれくらい上層部が 巻き込まれているかということです
生きてましたか…
さすが人造人間 というところですか
大総統の側についたふりをしたのが 裏目に出たわね
アームストロング少将を 悪者にしなきゃならないなんて
ここも 危なくなってきましたね
そうね
ボクたちどうなるんでしょう？
分からないわ
一応 大総統側の人間だと 主張してるから
向こうもそう簡単に 攻撃してこないでしょうけど…
ブラッドレイが 全権を掌握しなおしたら？
すぐに潰されるかもね
夫人がいてもですか？
連中にそんな情があると思う？
うっ…
はあ…
久しぶりだな
あのまま黙って 逃げておればよかったものを
あいにく底なしの強欲なんでね
お前の命も欲しいんだよ
ラース！
うわっ！
へッ！
援軍… なのか？
列車事故で死んだって 町中のうわさになってたぜ
どうやって生き残った？
目がよすぎるのでな
がれきの中のどこをどう走れば 逃げられるのか
一瞬で判断できるのだよ
しかし やはり歳だな
昔ほど体がついてこんわ
チッ！
身体能力が ピークじゃないのにこれかよ
リン･ヤオ… だな？
おおっ ボロアパートに かくまってもらって以来かな？
久しぶりだねえ ファルマン准尉
少尉だ！
あなたには一宿一飯の恩がある ちょっと手伝うよ…
へッ とか言って…
ホントはオレもこいつも 個人的なこだわりなんだけどな！
ふんっ！ ううあああっ！
ああっ あっ あっ…
ふんっ てえい とうっ！
私の死角に入るか？
へへへッ 中の相棒にお前との 戦い方を教えてもらったんでねえ
そうかね ぐっ…
ならばこうだ
ぐっ くっ ぐっ ううっ…
押され… だしたぞ？
やばいんじゃないか
うっ くっ ううっ ううっ くっ！
ぐうっ ぐおっ うおっ！
撃て撃て！ 撃てー！
アホ 手出すなー！
おっ おのれえええっ！
ぐおっ…
大尉ー！
ぐぼおっ…
うん？
うりゃああああっ！
うっ へへへッ…
丈夫な腹筋だな
へへッ これで 得意の剣術は使えまい
むちゃすんな バカ野郎 だが…
よくやった！
やれやれだ
うおおおおっ うっ くっ… うん？
この手の武器は 使い慣れていないのだがね
やってくれるな おっさん！
うおおおおおおっ！
閣下が戻られたと？
はい 正体不明の男と 戦闘中であります
ただちに兵力を投入して ブリッグズの雑魚どもを蹴散らし
大総統をお救いする
武器 欠員を補充 正門を奪還せよ
はっ！
いけ いけ いけ いけ いけーっ！
うっ やばい！
中央兵が息を吹き返した！
くっ！
アッ！
くっ くうっ くっ…
すまん こいつの相手で手一杯だ！
そっちは頼む！
えっ ええ？ 頼むったって この兵力差でどうしろってんだ！
くうっ どうにかしろ！
どうにかしろって… あっ
うっ やるしかないか…
おい お前たちはバッカニア大尉を 安全な場所に運べ！
はい！
それっ 動かすぞ！
あっ はい！
うわっ ああっ…
うおっ うわっ！
ひいっ…
クソッ たかだか ２丁の機関銃に足止めをくらうとは
この高低差は不利だ！
連絡の取れる隊は中にいるか？
中から門をこじ開けさせろ！
はっ！ こちら 第三近衛大隊 中央司令部守備隊 応答せよ！
なんだ 何を言ってるんだ？
貸せ！
近衛隊のガムランだ こちらは正面ゲートにいる
内部から司令部の門は 開けられないのか？
無理です 人形兵たちがいて 門を開けられません！
人形兵？ なんのことだ？
うわっ！
うわっ ゴホゴホッ どうした 何が起きてる？
なっ なんだ？ 新手か？
どわっ！
ぐうっ おわっ！
下でいったい何が起きてるんだ…
うん？
アッ ぐうっ…
あっ！ ぐあっ！
ほーう
やるなあ じいさん
サンキュー 助かったぜ
貴様を助けたのではない 若の体を助けたのだ
フッ あらそっ
若の体で気色悪い気を放ちおって
まっ だからこそ 見つけられたのだがな
で… わしや貴様の 腕をもってしても
傷一つけることのできぬ こやつはなんだ？
キング･ブラッドレイだよ
ハッ！
ほほう 生で見るのは初めてだわい
こやつが 我が孫娘の 腕をちぎりおった男か！
敵を知り 己を知った時 男は戦いの終わりを悟る
だが ただでは死なない
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第57話“永遠の暇”
さらば 我が主 その姿 冥府にて見守らん