自由と権利が欲しくないか？ ホーエンハイム
人間としての権利を 手に入れないまま
奴隷で一生を終わる気か？
それでは 息苦しい フラスコの中にいるのと同じだ
うおおおおーっ！
なぜだ…
よっしゃあ たたみ込め エド！
なぜ 神を手に入れた私が たかが人間の…
錬金術師に 素手で…
てやっ！
うおおっ… あふっ！
ハア ハア ハア ハア…
おおっ やったあ！
うっ！
うおおおおっ！
うわあっ ぐわっ！
ぐおおっ…
うわああ！
しっかりしねえか 何 飛ばされてんだあ！
すっ すまん
ううっ！ 石…
賢者の石ーっ！
うん？
うわあああ！
賢者の石 よこせ！
やべえっ！
グリード！
バカ野郎！ 巻き込まれるぞ 放せ！
断る！ オレが皇帝になるために―
お前には いてもらわなきゃならないんだ！
無理だ！ オレ様はもともと おやじ殿から生まれてんだ！
リン･ヤオの体より あっちに引かれる力が強くて―
どうにもなんねえ！
諦めるな グリード ふんばれ！
ううっ ヤバい！
ああっ… 体が…
くっ くうっ…
この クソオオッ！
チッ 世界の王から かなりランクは下がるが
シンの皇帝も悪くねえか
あっ…
一緒に戦おうぜ 相棒
ハッ そうこなくちゃ…
ヘッヘッ…
何を…
ここで さよならだ
お前まで おやじ殿に 吸収されるこたあねえ！
ちょ ちょっと待て グリード！ 一緒に戦うって言ったじゃないか！
こんな… だまし討ち みたいなことをして お前！
お前は ウソをつかないのを 信条にしてたんじゃないのか！
こんな終わり方…
ガーハッハ！
まんまと だまされやがって しょんべんガキが！
ハッ…
けっ オレ様の 最初で最後のウソよ！
ハッ…
ランファンが賢者の石を持ってる それ持って帰りな ガキ
待て…
フハハハッ！
待て！
おおおっ…
待て！ グリード！
来い ランファン！
あばよ…
うおおっ
あっ グリード！
おお おおおっ…
グリード！
おのれ… グリード！
ハッ… アッ！
おおお…
アーッハッハッハ！
うるさいガキから うまく分離できたぜ！
むううっ グリード…
なぜ父に逆らう？
遅めの反抗期だよ おやじ殿
あんたのくれた この炭化能力で…
一番もろい ボロ炭に変身してやらあ！
こざかしい！
うおっ！
消えよ！ 愚か者！
うおお…
グリード！
だあっ クソッ ここまでかよ
うっ うう…
チッ なんて目で見やがる しょんべんガキが…
仲間ってのは 魂でつながってるんだよ！
忘れるわけないだろうが！
仲間にならねえか？ 行くとこないなら 一緒に来いよ
ったく リンもチビもずいぶん ナメた態度とってくれたもんだ
十分だ…
ああ もう十分だ
もう なんもいらねえや ハッ ハハハッ…
じゃあな　魂の 友よ…
たあっ おおっ！
てやあああ！
うおおおお！
うううっ うう…
みんな…
ああっ あああ…
石が 賢者の石が… ハッ！
ハッ！
なっ なんだ！ なんだ？
あっ ああ…
生まれた場所に帰れ
フラスコの中の小人 ホムンクルス！
はあっ ううっ…
うああああっ…
ううっ なぜだ！
私は知りたかった この世のすべてを！
うんっ？
何ものにも縛られず 自由に広い世界に…
ハッ…
私はあああーっ…
なぜだ！ なぜ私の物にならぬ！
神よ 何が気に入らないのだ！
お前は己を信じないからだ
ハッ！
他人の力を盗み 人から生まれた物のくせに
神とやらに しがみついていただけだ
お前自身が成長しておらん
七つの欲を切り離せば 人を超えられるとでも思ったか？
笑わせるな！
私は 完全な存在になりたかった！ この世のすべてを知りたかった！
欲して何が悪い 望んで何が悪い 願い求めて何が悪い！
なんだ？ なんだ お前は！ なんだっていうんだ！
何様のつもりだ お前は！
私は お前たちが世界と呼ぶ存在
あるいは宇宙 あるいは神 あるいは真理 あるいは全
あるいは一
そして… 私はお前だ
思い上がらぬよう 正しい絶望を与えるのが真理
ハッ…
人間が思い上がらぬよう 正しい絶望を与える
それが真理だ
ハアッ…
だから お前にも絶望を与えよう
ああっ あああーっ！
戻りたくない イヤだ…
やめろ そこに縛られ続けるのはイヤだ！
うわああっ ああああーっ！
うううーっ…
イヤだ イヤだ イヤだあーっ！
思い上がった者に絶望を
私は どうすれば よかったのだ！
お前が望んだ結末だ
どうすれば よかったのだ！
うわああああーっ！
お前はその答えを 見ていただろうに…
なんだ どうなった 勝ったのか？
はい ですが…
アルフォンス君が あちらから戻っていません
ごめんなさい ごめんなさい…
お前のせいじゃない アルの判断だ
エド 通行料ならある
うん？
使え 賢者の石だ これでアルを取り戻せ
くっ うう… ダメだ
オレたちが元の体に戻るのに
賢者の石は使わないと アルと約束した
方法はあるはずだ 必ず
考えろ 考えるんだ！ 思考を止めるな！
エドワード うんっ？
オレの命を使って アルフォンスを取り戻せ
ハッ…
ああ…
ちょうど１人分 残ってる
くうっ バカ野郎！ そんなこと できるわけないだろ！
オレたち兄弟が体をなくしたのは オレたちのせいだ！
アルを取り戻すのに 人の命は使わねえって―
さんざん言ってるだろうが！
だいたい なんで てめえが命懸ける必要がある！
父親だからだよ
うっ…
必要とか理屈とかじゃない
お前たちが大事なんだ 幸せになってほしいんだ
お前たちの体が そうなってしまったのは
放ったらかしにしてきた オレにも責任がある
すまなかった
ああっ…
もう十分 生きた 最期くらい 父親らしいことをさせてくれ
うぐっ くう…
バカ言ってんじゃねえよ クソ親父！
二度とそんなこと言うな！ 張っ倒すぞっ！
ううっ くっ…
ハッ ああ…
すまない エドワード…
うっ くっ… てえっ！
考えろ！ 考えろ！ 史上最年少の国家錬金術師だろ！
真理を見たおかげで―
錬成陣なしに 錬金術が使えるんだろう！
方法はあるはずだ 必ず！
たくさんの人が―
あなたたちが元の体に戻る日を 待ってくれてるはずよ
そこに可能性があるならば 前に進むべきだろう
そうだ 諦めるな 何かあるはずだ 何か 何か…
うん？
ああ…
フフッ！
うっ アル様…
あっ
アル様 アル様…
メイ アルのために そんなに泣いてくれるのか
ザンパノ ゴリさん ブリッグズのみんな
少佐 リン ランファン 師匠
親父…
くうっ…
メイ ちょっと離れてろ
あっ…
ハッ それは！
人体錬成の陣！
ちょっと 行ってくるわ
ハアッ…
鋼の錬金術師 最後の錬成にな
エド！ エド！
エドワード･エルリック！
弟を連れ戻しに来たか
だが どうやって 人間１人を引っ張り出す？
代価は？
お前の肉体を差し出すか？
ヘッ 代価ならここにあるだろ でけえのがよ
こいつはオレの真理の扉だ
ってこたあ どう使おうが オレの自由だ 違うか？
プッ ヒッヒッヒッ そう来たか…
ハハハハハッ しかし いいのか？
真理の扉を失えば 二度と錬金術を使えなくなるぞ
そうだな
確かに この扉の向こうには 錬金術のすべてがある
でも おかげで踊らされたよ
真理とかいうものを見せられて―
錬金術ですべてを 解決できると思い込んだ
だけど それは間違いだった ただの傲慢だ
錬金術の使えない ただの人間に成り下がるのか？
成り下がるも何も 最初っから ただの人間だ
合成獣にされた女の子１人 助けられない ちっぽけな人間だ
いいんだな？ 本当に それがなくても
エド 鋼の
エドワード君 エド！
エドワード･エルリック！
エド！ エドワードさん！
エド！
エド！
錬金術がなくても みんながいるって！
チイッ 正解だ 錬金術師！
ふんっ！
お前はオレに勝った
持っていけ すべてを！
勝手口は あっちだ エドワード･エルリック
むちゃしやがって
エヘヘッ 兄さんこそ
さあ 帰ろう 一緒に
うん
おおっ 気づいた！
大丈夫か？ アルフォンス
ザンパノさん ダリウスさん みんな…
あっ… 父さん！
よう お帰り
うん ただいま！
フフッ あったかい
アル様… うん？
アルフォンス様！
メイ！
メイは メイは…
うううっ！
そっか ごめん… つらいこと させちゃったね
ありがとう メイ
ううっ はい…
ラジオ･キャピタルをお聴きの皆様
本日 アームストロング少将と マスタング大佐 率いる部隊が―
中央司令部 議会等を占拠しました
これは 軍上層部の動きを 阻止するためのもので
彼らは国民の大多数を犠牲にする 錬金術の大実験を企てていました
大総統閣下の留守を狙い
悪逆非道の実験を行おうとした 首謀者のうち
クレミン准将と エジソン准将は拘束され
両将 率いる国軍も 武装解除されました
キング･ブラッドレイ大総統閣下と ご子息セリムさんは―
混乱の中に その尊い命を落とされました
マスタング大佐は 大総統閣下の遺志を継ぎ
国の安全を堅持
今後の対策を関係各位と 協議すると発言しました
君だろ？ 私に血をくれたのは
自由と権利が欲しくないか？ ホーエンハイム
じゃあ お前の幸せってなんだ？
そうだな ぜいたくは言わないが
このフラスコから 出られる身になれば 幸せかな
そうだよなあ フラスコの中の小人 ホムンクルス
お前は オレの血から生まれたんだ
オレは…
ホーエンハイム殿
ご子息２人とも 病院に無事 収容しましたぞ
ああ ありがとう 感謝します
いえ… 感謝するのはこちらのほうです
エドワード･エルリックと アルフォンス･エルリック
あの２人の少年がいなければ この国は滅んでいました
ありがとうございます
ああ…
ありがとう
うん？
ただいま トリシャ
フッ…
エドワードが 親父って呼んでくれたんだ
クソがついてたんだけどな…
人より長く生き続けるなんて しんどいことばかりだと思ってた
だけど 君や息子たちに会えて
生きててよかったと 心から思えるようになった
充実した人生だった
そうさ 十分だ
ありがとう トリシャ
ああ でも…
やっぱり 死にたくねえって思っちゃうなあ
ホント オレって しょうがねえなあ…
ホーエンハイム
なんだい 帰ってたのかい… あっ！
バカたれが…
なんて幸せそうな顔して 死んでんだい
終わりの先に来るもの それは 始まり
希望に満ちた未来は 自らの手で切り開け
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
最終回“旅路の涯”
踏み出せ 人生という名の世界に