氷結の錬金術師ですか？
そうだ
彼がこの中央に 潜入している
ロイ･マスタング大佐
その捕獲の 指揮を君に任せたいのだよ
ご命令とあらば
いや
君が中央に いてくれてよかったよ
安心して任せられる
はっ
ああ それと あの少年も来ている
存分に使ってやりたまえ
ブラッドレイ大総統 少年とはもしかして…
そう
鋼の錬金術師 エドワード･エルリック
ったく 人使いの荒い大佐だぜ
せっかくリオール行きの 切符買ったのに キャンセルだね
しょうがねえ
ちゃっちゃと 終わらせちまおうぜ アル
うん 兄さん
行ったぞ そっちだ
止まれ 止まらんと…
うわあ
うわあ
氷結と沸騰水の属性だ
錬金術 ハッ
ひでえことすんな
大いなることを成すには 犠牲はつきものだ
等価交換というやつさ
そんなもんが 等価交換の わけねえだろ
錬成陣もなし？
みとれてるヒマは ねえぜ！
えいっ
ぬおっ
うおっ
何？
バカなっ？
水があれば沸騰するはずだ
コートが台無しじゃねえか
うん？ 機械鎧
錬成陣を使わない
天才的錬金術の技
そして機械鎧の右腕
お前が
鋼の錬金術師 エドワード･エルリックか
そっちじゃないのか？
ああ えっと ボク 弟のアルフォンスです
こんなチビが
誰がどチビじゃ
エイッ
鋼の錬金術師と呼ばれる男が こんな小さな子供だったとは
てえいっ ちっこい言うなあ
ヌオッッ
お兄さん 多分 今のは 背丈のことじゃないと思うよ
たとえそうであっても 許さんわ
さすが 鋼の錬金術師 エドワード･エルリックさん
ご協力 ありがとうございます
ああ いいえ ボクは弟の アルフォンス･エルリックで…
うしっ
待たせたな アル じゃあ 行くぞ
まったく せっかちなんだからあ
うわっ
水蒸気か
兄さん 奴が
クッソー ナメやがって
相手を甘くみてたようだな
鋼の
あいつ 何者なんだよ？
だから 説明を聞きたまえと 言ったはずだ
だが君は そんな奴…
ああ ああ 分かりました 悪うございましたよ
フッ 年長者の言うことは 素直に聞いとくものだ
へいへい
さて 名前は アイザック･マクドゥーガル
元国家錬金術師
氷結のアイザックと呼ばれた男だ
元？
そうだ
イシュヴァール殲滅戦の時 我が軍の一員として活躍した
戦後 彼は 国家錬金術師の称号を返上し―
さらには反体制運動に身を投じた
奴の身柄拘束は最優先事項だ
場合によっては 殺さねばならないだろう
オレは殺すのなんかご免だ
好きにしたまえ
我々が求めているのは 君の実績だけだ
フッ ところで
体を元に戻す 手がかりは見つかったのかね？
うっ くう…
そんなヒマくれねえくせに
よお ロイ
氷結の錬金術師の身柄拘束とは―
とんだ命令で災難だったなあ
それとも 中央 御栄転のチャンスかあ？
おおーっ
もしかして君たち エルリック兄弟か？
はあ
いやあ 最年少の国家錬金術師に 会えるとは 光栄だなあ
オレは マース･ヒューズ 中佐だ
あっ あの ボクは弟の アルフォンス･エルリックです
なに？ そっちが 鋼の錬金術師だったのかあ
ちっこい言うなよ ちっこい
ヒューズ
おう
用がないなら直ちに帰りたまえ
帰るさ 用が済んだらな
君たち どうせ 宿決まってないんだろ？
だったら うちに来いよ
妻のグレイシアと娘のエリシアだ
アーッ フフフ エリシアちゃーん
いや
パパ おヒゲ痛い
そうか ジョリ ジョリ
いやあ フフフフ
ほら 今日のお客さん エルリック兄弟だよ
おっきい
ちっちゃい
エリシアちゃん オレはエドワード･エルリック
こっちが弟の アルフォンス･エルリック
分かる？ お･と･う･となの
お兄ちゃんなのに なんでちっちゃいの？
くうううう
ほらほら
泊めてもらうんだから おとなしくして
早速 メシにしよう グレイシアの料理はうまいぞ
うわああ
さあ 食べてくれ
いっただっきまあす
うめええ おいしいです
たくさん食べてね
はい フフフ
アルフォンスは 鎧着たままだと 食えないよな
こっ これはその…
あっ アルは今 あの 錬金術の修行中で…
よしっ アル 今日もオレが２人分食うからなあ
あっ うんうん
シュギョウ シュギョウ
最近聞いた中では―
一番面白い冗談ですよ
氷結の錬金術師と私が手を組む
この紅蓮の錬金術師が？
キンブリー 共にブラッドレイを
腐った軍部を打倒するのだ
お前もイシュヴァールでは 見たはずだ
あの地獄を
ブラッドレイが私たちに 何をさせたか知っているはずだ
だからお前は軍の高官どもを 手にかけたんだろ
ハッハッハッハッハッハッハ
誤解しないでください
私はあなたみたいな高尚なことは 考えていません
あいつらを殺したのは…
殺したかったからにすぎませんよ
残念だよ キンブリー
本当に残念だ
ご苦労さん
あっ
珍しい 眠れないの？
まあな
当ててみましょうか？
うん？
あの２人のことを 考えていたんでしょう
国家錬金術師といえば
世間からは軍の犬なんて 呼ばれてる存在だ
あの年で そんなの 背負わされてると思うとなあ
兄さん 起きてる？
グレイシアさんのキッシュ お母さんのみたいだったね
ああ うまかったよ
ホント？ それなら―
体を取り戻したら 食べるものリストに加えなきゃ
おう 加えとけ 加えとけ
兄さん
うん？
早く元の体に戻りたいね
そうだなあ
あと１つ
あと１つでブラッドレイは 地獄に落ちる
報告によれば アイザックは昨夜 中央刑務所に潜入した
事態は一刻の猶予もならない 必ず見つけ出せ
道路を封鎖し あらゆる場所を捜せ
見つけ次第 射殺しても構わん
これは大総統令である
私も
出る！
救護兵 急げ
死傷者５名 本部に報告
ひどい
水蒸気爆発だ
水は急激に温度を上げると 爆発的に膨張する
人体は70パーセント 水だからな
急ごう 奴を早く捕まえないと
うん
よし うん？
我が錬成をかわすとは―
さすがですな アイザック殿
その声 アームストロング
いかにも
豪腕の錬金術師 アレックス･ルイ･アームストロング
くらえっ！
高圧の水はあらゆるものを切り裂く
タアアアッ
我が拳の前には 無意味ですぞおお
少佐！
危ない！
水筒の水かあ
サンキュー アル
追いかけよう 兄さん
行くぞ エルリック兄弟
はいっ！ おう！
久しぶりだな 氷結の
ロイ･マスタング
いや 焰の錬金術師
残念だよ かつての戦友と 戦わねばならないとは
戦友？ 私に友などいない
イシュヴァールにいたのは 腐りきった軍とその犬どもだ！
フッ
しょせんは焰 水には勝てぬ
ていっ クソッ エイッ
ああ
よしよしよし
そこまでだ
こんな路地で何をしていたか 気になって戻ってみたら
ビンゴだぜ
フッフッフッフッフッフ
逃げようったってムダだよ
逃げる？ 必要ない
同時にこんな錬成反応
あり得ない まさか これは…
賢者の石
なに？ 大気中の水分を…
エドワード･エルリック
軍の犬 国家錬金術師よ
お前はこの国が何をしようと しているのか知っているのか？
知るか そんなことより…
知れば 私のやろうと していることが分かるはずだ！
知らねえっつってんだろ
よし アル よくやった
兄さん この人の錬金術
ああ
おい あんた
賢者の石持ってんだろ？
なんの話だ？
言わねえんなら 力づくで
分かんねえこと言ってる場合かよ！
フッフッフッフッフッフッフ
ううわっ
我がアームストロング家に 代々伝わりし…
任せた 少佐
芸術的錬金法
とくと見るがよい
なんと？
何やってんだよ 少佐
いや 我輩は
氷の壁が
つながっていく
まさか あの人
中央をいや中央司令部を
氷漬けにするつもりか！？
少佐！ オレとアルがあいつを止める
その間に錬成陣を…
壊すのだな あい 分かった
キング･ブラッドレイ
今こそ我が氷結により 貴様を葬り去る
待ちやがれ！
邪魔くせえ
うっ うおっ たあ
アチャチャチャ
兄さん ていっ
遅い！ うおっ！
アル！
うう…
空の鎧だと？
まさか 鎧に魂を 定着させたというのか？
ハッ 腕を失い弟は体が空っぽ
へっ そうか お前ら
禁忌を犯したな
錬金術師最大の禁忌 人体錬成をやったんだな
アル アルフォンスー！
クソッ こんなはずじゃあ
チクショオオ
持っていかれたあああ
返せよ 弟なんだ
返せよ たった１人の 弟なんだよおお
お前…
今 地獄へ１歩踏み出したぜ
諦めな 使おうにも水がないぜ
忘れているぞ 人体の 70パーセントが何でできているか
グアッ
兄さん
お前らには分からないのだ この国のすべてが
フッフッフフッフッフ
フハハハハハハハ
兄さん… 兄さん！
アル あいつを追うぞ
ナメたマネ… しやがって！
やったか？ うわっ！
またか
私の焰を ナメるな
まったく
無能は雨の日だけに してくださいね
ウッ ハッ ハア
ブラッドレイ！
ヘッヘヘヘへへ
ハハハハハハ…
覚悟！
ゴッ ゴホッ…
フッ
残念ですね
少佐 今だ！
了解しましたあああ
ハアハア…
キング･ブラッドレイ大総統
おお ご苦労だったね 鋼の錬金術師
そうか
君の助太刀ができたとは こりゃ 息子にいい自慢話ができる
なんだ？ 風邪か？
そりゃそうと お手柄だったそうじゃねえか？
オレは 錬成陣を破壊しただけだ
犯人は大総統が倒された
その大総統が お前の手柄と言ってるんだ
なんだ？ 不満か
お言葉ありがたく頂戴しとけ
昔から言うだろ
年長者の言うことは 素直に聞いとくもんだって
うん？
結局
賢者の石かどうかも 分からずじまいだったね
ああ
軍の調査を待つしかないな
エドワード･エルリック 入院したと聞いて飛んできた
ヒャアアア
どれ 入院中のぶりょうを 慰めてやろう ハッ
ヒャアアアア
心あたたまるだろう この筋肉美 いいんですよ 触っていいぞお
やめろおおお
そう アイザックは死んだのね
人柱になれたのに 惜しいことしたわあ
…で賢者の石は？
フン 使いすぎたのね
グラトニー 変なもの食べちゃダメでしょう
ええ リオールはうまくいってるわ
始まるわよ
もうすぐにね
リゼンブール
そこは少年たちが生まれ
母とともに過ごした 優しい町
失った笑顔を求め
少年たちは禁忌を犯し 真理を目撃する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第２話 “はじまりの日”
旅立ちを決めたのは
自分の心

錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど 万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば必ず同等の 対価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
兄さん
うん？
リオールの教主のうわさ どう思う？
奇跡の業なあ
何もない空間から花を 錬成するってんだろ？
単なる手品かもしれないが…
もし　そうでなければ
ああ　ひょっとすると ひょっとするかもしれないなあ
クセルクセスを一夜で滅ぼした 天上の石
東の賢者によって封印された 大エリクシル
呼び名はいろいろあるけど つまりは―
錬金術を強化してくれるもの
それが賢者の石
これがあればアルの体を 取り戻せるかもしれないのに
クソーッ もっと詳しく書いとけよ
アル
何？
今度こそ当たりだといいな
うん そうだね
エド　アル　どこ？
あらま
また父さんの書斎を散らかして
あらダメよ そんな所に落書きしちゃあ
落書きじゃないよ
見てて
それ錬金術よねえ
父さんに習ったの？
いない人にどうやって習うのさ
本読んだら 書いてあったよ
書いてあったって…
やっちゃいけないことだった？
そんなことないわ！
すごい　さすが父さんの子ねえ
母さんみんなに自慢しちゃおう
母さんが褒めてくれる
それがうれしくて オレたちは錬金術にのめり込んだ
でもその年の夏
はやり病にみまわれて 母さんは逝ってしまった
兄ちゃん お腹すいた
寒いし 帰ろうよお
お父さんが帰ってくれば
あいつのことは言うな！
あんな奴 父さんじゃない
お母さんのお葬式にも帰って 来なかったんだぞ
お母さんを元に戻せないかなあ
でも人間を作るのは やっちゃあいけないことだって
本に書いてあったよ
だから ２人だけの秘密な
また ここに来てる
なんだよ　ウィンリィ
ばっちゃんが言ってたよ
死んだ人のことを思って泣くと
その涙の分だけあの世で 死んだ人も悲しむって…
泣いてなんかねえよ！
お前こそ お父さんとお母さん しょっちゅう出かけてるから
さみしくて泣いてるくせに
あっ　なっ 泣いてなんかないわよ
へっ　ホントかなあ
ああ あんたなんか心配して損した
あたしより遅かったら メシ抜きだからねえ
何だよ　そらっ 待てよー
わあ　待ってよお
いっただっきまあす
ほら　エドも牛乳飲んじまいな
牛乳嫌い
飲まないとチビのまんまだよ
だれがチビだ 寸足らずババア！
なんだって この豆粒チビ！
ミニマムババア！
マイクロチビ！
ありんこサイズ！
みじんこサイズ！
また学校で関係ない本読んで…
授業ちゃんと聞かなきゃあ
うるせえなあ
ねえ　なんの本読んでるの？
秘密
ウィンリィには関係ねえよ
ずるい いつも２人で秘密にして
エッヘッヘ　じゃあね
エド　アル　今日の晩ごはん シチューだってさあ
やったあ
ああ　またあとでな
それにしてもシチューを 発明した人は偉大だあ
牛乳が入ってるのにあんなにうまい
なんだよ それ
野菜スープに牛乳を 突っ込むっつう考えがすげえよ
科学者にもそういう 発想の転換が必要だな
そんなもんかなあ？
そうさあ
人体錬成もきっと そういう発想が必要なんだよ
それからオレたちは
母さんを蘇らせるために 人体錬成について調べ
錬金術の師匠のもとで腕を磨いた
何年も何年もかかったけど
母さんの笑顔を見たい
母さんとまた楽しく暮らしたい
その思いで オレたちは…
できた
水35リットル 炭素20キログラム
アンモニア４リットル
石灰1.5キログラム
リン800グラム
塩分250グラム
硝石100グラム
硫黄80グラム
フッ素7.5グラム
鉄５グラム
ケイ素３グラム
よし　構築式を書くぞ
あとは
魂の情報だ
いくぞ アル
うん
うわああっ
兄さん　なんか 変だよ
ハアアアアッ
アル！
ギャアアア
ぐあっ
まさか リバウンド！
兄さん！
兄さん！ 兄さん！ 兄さーんっ！
アアアアッ
アル？
あれっ オレ 何してたんだっけ？
よう
誰？
おおおっ よくぞ聞いてくれました
オレはお前たちが世界と呼ぶ存在
あるいは宇宙 あるいは神
あるいは真理 あるいは生
あるいは内 そしてオレは…
お前だ
ようこそ 身の程知らずのバカ野郎
うわあ ああ あああ…
うるさいなあ
お前が欲しがってたものだろ
あああああっ
見せてやるよ　真理を
うあああああ
ものすごい量の情報を 直接頭にぶち込まれたみたいだった
やめろ　頭が割れる
イヤだ　やめてくれ
やめて　ああっ
頭が割れそうだった
だけど唐突に理解した
これが真理
うっ　母さ… ん
どうだった？
そうだ
オレの人体錬成理論は 間違っちゃいなかった
でも足りないんだ
もう少し先にオレの 求めているものが…
人体錬成の真理があった
お願いだ　もう一度見せてくれ
ダメだね
これだけの通行料だと ここまでしか見せられない
通行料？
そっ　通行料
等価交換だろう 錬金術師
どああああああ…
クソオッ こんなことがあってたまるかあ
こんな…
こんなはずじゃ
チキショオオオ
持っていかれたあああ
助けて… だれか
母さん
母さん　アッ
ハア ハア ハア
ウソだ　違う こんなの
こんなのを望んだんじゃない
アル… アルフォンス
アルフォンス！
アルフォンス！
オレのせいで
アルフォンス！
チキショー チキショオオオ
返せよ　弟なんだ
足だろうが腕だろうが
心臓だろうがくれてやる！
だから返せよ
たった１人の弟なんだよ
よう まだ中央にいたのか
めでたく東方司令部に 帰れることになった
そりゃあ ご苦労さん
次に来るときは准将ぐらいに なっとけよ　大佐
簡単に言う
ハッハッハッハッ
ああ そうだ 帰るんなら先に渡しておこう
何だ
アイザック･マクドゥーガルに 関する最終報告書だ
まだお前さんの所には 届いてないだろ
ああ
おっ　シン国の錬丹術！？
そういうものがあるらしい
正直 オレにはさっぱりだが 知ってるか？
いや　初耳だ
ところでエルリック兄弟は どうしてる？
オレはあいつらの保護者じゃない
なあ　なんだってエドを 国家錬金術師にしたんだ？
まだ子供なんだぜ
軍にいる以上 いつか地獄を見る羽目になる
オレたちみたいにな
地獄か…
地獄なら見たさ
２人とも もう十分にな
中佐
裏にもいます
これは…
どこだ
エルリック兄弟とやらは どこにいる！？
うるさいよ　デン
お客さんには…
あっ ちょっと あんた
軍人がいきなり何だい
君たちの家に行ったぞ なんだ あのありさまは
何を作った？
ごめんなさい
許してください
ごめんなさい
ごめんなさい
ごめんなさい
君は…
驚きました
優れた錬金術師がいると聞いて 訪ねてきたのですが
まさか こんな子供が 不完全とはいえ人体錬成を行い
魂の定着までなし遂げるとは
国家錬金術師になる資質が 十分あります
国家錬金術師になると
有事の際は兵士として 働くことになりますが―
同時に様々な特権や最高レベルの 研究が可能となるのです
この子たちが元の体に 戻る方法も あるいは…
この子が血まみれで 転がりこんできたあとにねえ
私はこの子たちの家に行ったのさ
あれは…
あれは人間なんかじゃなかった
あんな恐ろしいものを作るのが 錬金術なのかい？
あたしゃあ 反対だねえ
また地獄を見ろってのかい この子たちに
どうぞ
ありがとう
あの… 少尉さん
リザでいいわ リザ･ホークアイ
よろしくね
うっ
リザさんは
人を撃ったことがあるの？
あるわ
軍人さんは嫌い
父さんも母さんも 戦場に連れて行かれて殺されたから
そのうえ
エドとアルも 連れて行こうとしてる
行くかどうかは あの子たちが自分で決めることよ
そう　自分で決めること…
強制はしない
ただ私は可能性を提示する
進むのかとどまるのか
絶望のまま一生を終えるか
可能性を求めて 軍にこうべを垂れるか
それを決めるのは あの子たち自身
そこに可能性があるならば
元の体に戻るために 前に進むべきだろう
たとえそれが泥の川だったとしても
リザさんはなぜ軍人になったの？
守るべき人がいるから
帰るぞ
はい
じゃあ さよならね お嬢さん
ウィンリィです
そう　ウィンリィちゃん
また会えるといいわね
来るでしょうか？
来るさ
あの少年 無気力な目をしてましたけど
そうかね？
あれは
焰のついた目だ
後悔しないかい
うん もう決めたことだから
手術とリハビリで どれぐらいかかる？
大体３年ってとこだね
１年だ
えっ
血ヘドを吐くことになるよ
アル もう少し我慢してくれな オレが元の体に戻してやる
うん その時は 兄さんの体も一緒だよ
うん
もう 体は完璧だね
おお あとは錬金術だ
あれ以来使ってないからなあ
そっか…
ボクの魂を 錬成した時以来なんだ
兄さん
おーバッチリ　バッチリ
すごいよ 兄さん 錬成陣もなしに
師匠と同じことが できるようになったんだね
アルもできるだろ？
できないよ　兄さん
あれを見なかったのか？
あれって？
いや　何でもない
こらー あたしの機械鎧 変形させたわねえ
オレの頭は変形してもいいのかよ
ったーったぐ　可愛げのねえ 機械オタだぜ
可愛げなくて結構
機械オタ結構
あたし あんたが元の体に戻るまで
サポートするって決めたんだから
はあ？
試験を見学されるとは お珍しい
なあに 12歳の子供が 来たというのでな
話のタネに 見ておこうと思ったのだよ
おおっ　鋼の義手か
東部の内乱で
ああっ　イシュヴァールには 手を焼いたな うん
誰？
バカッ！ キング･ブラッドレイ大総統閣下だ
ふーん
さっ　試験を始めたまえ
錬成陣を書く道具は持っているか
要らないよ そんなもん
錬成陣もなしに…
はあっ
これはなかなか
フッ！
ああっ　閣下
っていうふうに要人暗殺が あるかもしれないからさ
この試験方法を 見直したほうがいいんじゃない
ふん なかなか肝が据わっておる
だが 世界の広さを知らん
うん？
うああっ
残りの試験も頑張りたまえ
若すぎる錬金術師よ
いつ抜いたんだよ…
兄さん試験　大丈夫かなあ？
ねえ　アル
うん？　何？
エドが国家錬金術師になったら
この村出て行っちゃうの？
うん…
これが国家資格の証　銀時計
拝命証と 細かい記録はこれっ
大総統も ずいぶんとまた皮肉な名を…
何？
いや おめでとう！
これで君もはれて 軍の犬だ
“大総統キング･ブラッドレイの 名において”
“なんじエドワード･エルリックを 国家錬金術師に任命し―”
“名　鋼を授ける”
鋼？
そう
国家錬金術師に与えられる二つ名
君が背負う その名は…
鋼の錬金術師
いいねえ その重っ苦しい感じ
背負ってやろうじゃねえの
兄さん そろそろ着くよ
リオールか
あの街にアルの体を 元に戻す手がかりが
賢者の石
リオールの街を 訪れたエドとアルは
死者の復活を標榜する男 コーネロと出会う
祈り信じよ されば救われん
そう唱える コーネロの指に赤く光る―
賢者の石があった
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第３話“邪教の街”
真実から目を背けることで
得られる幸せとは…

錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば必ず同等の 対価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
この地上に生ける神の子らよ
祈り信じよ
されば救われん
太陽の神レト…
あんたら 大道芸人かなんかかい？
オレたちのどこが 大道芸人なんだよ？
違うのか？
ごちそうさん！
ああ！ もうっ
おい ちょっとお客さん！
あっ わりい わりい
直すから
直すからって…
まぁ見てな！
そんじゃ いきまーす！
これでいいかな？
こりゃ驚いた
あんた 奇跡の業が使えるのかい？
なんだいそりゃ？
ボクたち錬金術師ですよ
錬金術ってやつ 初めて見たぜ
エルリック兄弟って 聞いたことねえ？
エルリック？
ああ 聞いたことがある！
鋼の錬金術師 エドワード･エルリック！
いやーっ あんたがうわさの 天才錬金術師かあ！
なるほど！
こんな鎧着てるから 二つ名が鋼なのかあ！
あっ あのボクじゃなくて…
お？ ええ？
えっ あっちのちっこいの？
誰が豆粒どチビかーっ！
…で
この放送なに？
コ… コーネロ教主様だ
うん？
数年前にこの町に現れて
オレたちに 神の道を説いてくださったのだ
生きる者には永遠を
死せる者には復活を与えてくださる
その証拠が 奇跡の業さ！
死せる者に復活をねえ…
うさん臭えな
あれかあ… どう思う？
どうもこうも あの変成反応は 錬金術でしょ
でも 等価交換無視してんぞ
質量１の物から質量１の物しか できないのが原則だろ
植物を鉱物に変えてるしね
兄さん ひょっとして…
ああ ひょっとすると…
ビンゴだぜ
神様… 私の願いをお聞き届けください
あの人を…
へえ こいつがレトさんか
レト教に興味がおありですか？
いや あいにくと無宗教でね
いけませんね それは
神を信じ 敬い 感謝と希望に生きる
なんとすばらしいことでしょう
信ずれば…
きっとあなたの身長も伸びますよ！
んだとコラーッ！
悪気はないんだから
死せる者に復活を…
本気で信じているのか？
ええ
ハア…
水35リットル 炭素20キログラム
アンモニア４リットル
石灰1.5キログラム
リン800グラム 塩分250グラム 硝石100グラム その他もろもろ…
はあ？
大人１人分として計算した場合の 人体構成成分だ
今の科学では ここまで分かってるのに―
実際に人体錬成に成功した例は 報告されていない
科学でもできないことが 祈ったらできるのかよ！
祈り信じよ
さすれば なんじが願い成就せり
ちなみにこの成分材料なあ
市場に行けば子供の小遣いでも 全部買えちまうぞ
人間てのはお安くできてんな
人は物じゃありません
そんな言葉 創造主への冒とくです
天罰が下りますよ！
ヘヘ 錬金術師ってのは 科学者だからなあ
創造主とか神様とかは 信じちゃいないのさ
この世の創造原理を解き明かし 真理を追い求める…
神を必要としていない オレたち科学者が―
ある意味 神に一番近いところに いるってのは皮肉なもんだ
ご自分が神と同列とでも？
傲慢ですね
傲慢ねえ…
そういや どっかの神話にあったっけな
太陽に近づきすぎた英雄は―
蝋で固めた翼をもがれ 地に墜とされる ってな
兄さん
おっと
お嬢さん 今みたいなことを 考えていた科学者でも
レト様は お救いくださるでしょうか？
もちろんですわ！
改心はいつでも受け入れられますよ
教主 面会を求めているものが 来ております
子供と鎧を着た２人組で
エルリック兄弟と 名乗っておりますが…
私は忙しい 帰ってもらえ
いや待て… エルリック兄弟だと？
はあ そう名乗っておりましたが…
マズいことになった 鋼の錬金術師 エドワード･エルリックだ
あの 鎧男が？
ああ おそらくな
国家錬金術師がなぜここに？
まさか 我々の計画が…
軍の犬め よほど鼻がよいとみえる
こちらへどうぞ
教主様はお忙しいのでなかなか 時間が取れないのですが
あなた方は運がいい
悪いね なるべく 長話しないようにするからさ
そうですね
早く終わらせましょう
副教主様… 何をなさるんですか？
ロゼ この者たちは教主様を 陥れようとする異教徒だ
悪なのだよ
そんな…
だから 早く終わらせようぜ！
うう うわあ
ストラーイク！
騒がしい
神聖なる教団へようこそ 鋼の錬金術師
コーネロ様！
先走った連中がいたようだな
失礼の段 お詫びしよう
高いところから見下ろして 詫びもねえもんだ
教義を受けに来たのかね？
ぜひとも教えてもらいたいもんだな
せこい錬金術で 信者をだます方法とか
さて 何のことやら
私の奇跡の業を錬金術と 一緒にされては困る
いかがかな？ これが錬金術で成し得ると？
わあ…
そこなんだよなあ
法則を無視した錬成が
どういうわけか できちゃってるんだよねえ
だから錬金術ではないと…
そこで思ったんだけど
錬金術師が使えば 不可能を可能にすると
言われてる あの伝説の術法増幅器なら…
できるんじゃないかなってさ
あの…
そう… ズバリ賢者の石！
その指輪がそうじゃねぇのか！？
探したぜ…
これはただの指輪だ
私は神から奇跡の業を 許されたのだよ
まだとぼけんのか？
どうやらとっ捕まえて 体に聞かなきゃならねえようだな
君は度し難い異教徒のようだね
ロゼ
あ… はい
そこに落ちている銃を拾いなさい
は… はい
それで鋼の錬金術師を撃つのだ
そんな…
できません
私の言葉は神の御言葉
これは神の御意志なのだ
ロゼ… 撃ちなさい
どうしたんだね？
去年恋人を事故で亡くし
失意のどん底にいたのを 救ったのは…
誰だ？
コーネロ様です…
そうだ 私がお前を救ってやった
そして何を約束した？
あの人を生き返らせてくれると！
ううっ
アアアッ えっと ボクは 違うんですけど！
オレが鋼の錬金術師だっつーの！
貴様がそうだったのか！
ごめんね…
私にはこうするしかないの
あいつはペテン師だぞ！
違う！
コーネロ様は奇跡の業で あの人をよみがえらせてくれるわ
じゃあ撃てよ
アル！
キャアアアアア
それでいい 神はお喜びだよ
さあ残りの１人も撃つのだ
信者にひどいことさせるなあ
何！？
えっ… どうなってるの！？
どうもこうも
こういうことで
中身のない鎧！
これこそ連中の邪悪さを
証明するものだ
排除すべき
存在なのだ
合成獣を見るのは初めてかね？
賢者の石を使ってこんなものまで 作りやがったのか…
こりゃ 丸腰はキツそうだな
フッ！
錬成陣なしに！？
国家錬金術師の名は ダテではないということか
じゃが！
ううっ…
どうだ 鉄を切断する爪の味は！
うっ…
なんちってね
フンッ！
あいにくと特別製でね
噛み殺せ！
どうした ネコ野郎
しっかり味わえよ！
ああ…
その腕…
鎧だけの弟…
そうか そういうことか
鋼の錬金術師 貴様
やらかしおったなあ！
降りて来いよド三流
格の違いってやつを見せてやる！
降りて来いよド三流
格の違いってやつを見せてやる！
ロゼ この者たちはな…
錬金術師最大の禁忌 人体錬成を行ったのだ
死んだ人間を よみがえらせようとしたのだよ
太陽に近づきすぎた英雄は 翼をもがれて地に墜とされる
そんな…
これが神様とやらの領域を侵した とが人の姿さ…
ロゼ… こうなる覚悟が
あるのか？
フハハハ…
エドワード･エルリック
貴様 それで国家錬金術師とはな
笑わせる
うっせえんだよ！
賢者の石がなきゃ 何にもできねえ どサンピンが！
教主さん 痛い目見ないうちに 石をボクたちに渡してほしい
笑止！
神の領域に踏み込んだ 愚か者どもめ
今度こそ 神の元へ 送り届けてやろう
おっ？
いや オレって 神様に嫌われてるだろうからさ
行っても追い返されると思うぜ
チッ
うわああああ！
アル！
ドーン！
おっ… おいおい
何をしておる 追え！
教団に新しい異教徒だ
捕まえろ！
止まれ
おら ボウズ 丸腰でどうする気だ
ケガしないうちに おとなしく捕まりな！
ハハーッ
うわあああ
子供だからって 油断するな！
エイッ！
はい 邪魔！
はいはいはいはい
分かっただろ ロゼ
コーネロは 君がいたのに撃ってきた
あれは あなたたちが…
さっきの話 本当なの？
ボクたちはただ―
もう一度母さんの笑顔が 見たかっただけなんだ
でも錬成は失敗した…
人の形をしていなかった
ボクたちは間違いを思い知らされた
人はよみがえらない
母さんも…
ウソよ
だって…
錬金術の基本は等価交換だ
人体錬成の代償は大きかった
兄さんは左足を ボクは体を 持って行かれたんだ
見える？
兄さんが自分の血で書いたんだ
左足を持って行かれ 痛かったはずだ
でも兄さんはボクの魂を―
自分の右腕と引き換えに錬成して 鎧に定着させてくれた
ボクは兄さんの体を 元に戻したいんだ
兄さんもボクを 元に戻したいと思っている
その結果…
命を落とすことに なるかもしれない
ボクたちの選んだのは そういう業の道だ
でも…
コーネロ様なら…
なぜ？
あなたたちにできなくても コーネロ様ならそれができるのよ
できるのよ！
小僧！
覚悟しろ！
おっさん 腹割って話そうぜ
オレはその石の 秘密が知りたいだけだ
それとも 軍に出動を要請しようか？
石を調べるためにさ
ぐぬぬ…
いいだろう
賢者の石で何しようってんだ？
それがあればチンケな教団なんか 要らないだろう
教団は私のためなら
喜んで命も捨てる 信者を生み出してくれる
死をも恐れぬ最強の軍団だ
見ているがいい
あと数年ののちに 私はこの国を 切り取りにかかるぞ
賢者の石とバカ信者どもを使ってな
貴様にもそのおこぼれくらいは 分けてやろう
アハハハハハハ…
アハハハハハハハ！
何がおかしい？
だから アンタは 三流だっつうんだよ
まさか！
奇跡の業なんてないんだ
みんな賢者の石の力だよ
きっ 貴様あ！
いつから そのスイッチ！
いつから！
最初っから
もう全部だだ漏れ
何てことを！
このガキィ
おせえよ！
うわっ！
言っただろ 格が違うってよ
私は無敵だ！
ぐわあ…
リッ リバウンドだ
まっ まだ諦めんぞ
私は 私は…
神の代理人だ！
ウオオオオ
私の言葉は神の言葉 この拳は…
神の拳！
何が… 神の拳だ！
そんなに好きならくれてやる！
ワアアアアア！
うっさい！
賢者の石見せろ！
壊れた…
どういうことだ？
完全な物資であるはずの 賢者の石がなぜ壊れる？
しっ 知らん！ 私は何も聞いていない
たっ… 助けてくれ！ お願いだ 私が悪かった
偽物かよ…
石がないと私は何もできん
助けてくれ
ここまで来て… やっと戻れると思ったのに…
偽物…
あっ あの わっ 私は？
どこへでも 好きなところに行きやがれ！
ハイッ ハッ ウワア…
賢者の石は？
とんだパチもんだった
そう…
やっとお前の体を元に戻せると 思ったのにな…
賢者の石を渡して！
ロゼ…
言っただろ とんだパチもんだって
それに勝手に壊れちまった
ウソよ！
独り占めする気なんでしょう
あなたたちの体…
そうよ それに お母さんだってもう一度…
黙れ！
死んだ人間は生き返らない
二度と
二度と
生き返るって言ったのよ…
祈れば叶うって言ったのよ…
奇跡は起きるって…
これから私は何にすがって 生きていけばいいのよ
教えてよ
うう…
そんなこと自分で考えろ
立って歩け
前へ進め
あんたには立派な足が 付いてるじゃないか
何にもすがる必要なんてない
どうなってるんだよ！
教主を出せーっ！
オレたちをだましていたのか！
開けろー！
あんな小僧に私の野望を…
ホント 台無しだわ
おっ？
ちょっと混乱を起こすだけで よかったのに…
貴様ーっ！
ねえ ラスト このおっさん 食べていい？
ダメよグラトニー
こんなの食べたらお腹壊すわ
どいつもこいつも バカにしよって！
ウグッ…
あなた もう用済み
せっかく盛り上がったのに…
また一からやり直しね
お父様に怒られちゃうわ
さて 次はどんな手を 使おうかしら
リオールでの一件を報告するため
東方司令部のある街
イーストシティを訪れた エドとアルは―
綴命の錬金術師 ショウ･タッカーと
彼の娘 ニーナに出会う
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第４話 “錬金術師の苦悩”
出会い
それは苦しみの始まりか…

錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど 万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば 必ず同等の対価を支払うものなり
これすなわち 錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり 其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
リオールの街では レト教の教主が 賢者の石と錬金術を使い
人々を欺いていた
教会へ乗り込んだエドたちは 教主の悪だくみを食い止める
しかし 賢者の石は偽物だった
立って歩け 前へ進め
希望を失ったロゼの胸に エドの言葉が刺さる
それは エドが自分たちへ向けた 言葉でもあった
うん？
鉄血の錬金術師 バスク･グランだな？
何者だ？
神の道に背きし錬金術師 滅ぶべし
フッ 国家錬金術師ばかり つけ狙う殺人鬼とは―
貴様のことか… だが！
相手が 悪かったな
うおおおっ！
速い… だが！
ならばー！
フンッ たわいもない
うん？
なっ なんだと？
滅びよ
うばあっ
また国家錬金術師が…
相当な手だれですな
少佐も気をつけろよ
次に狙われるのは あんたかも知れんぞ
はい
大総統閣下 どうしてこちらへ？
知らせを聞いてな
ヒューズ中佐 この事件の担当かね？
はっ！
必要な人員があれば要請したまえ
反逆者には 鉄ついを下さねばならん
あ… はっ！
ブレダ少尉
うす ったく…
また大佐 仕事ため込んでたんですねえ
おい ハボック 半分 手伝ってくれよ
こっちも いっぱいいっぱいだって
えっと 誰だこれ？
ヨキ中尉ですね
ユースウェル炭鉱の利権で 私腹を肥やしていた小悪党ですよ
エルリック兄弟に悪事を暴かれて 現在 逃亡中です
フュリー総長 無線機はどう？
受信機がダメですね 部品を変えないと
あっ ああ！
エドワード君 アルフォンス君！
お帰りなさい ２人とも 大佐がお待ちかねよ
うう…
リオールの件 君たちのおかげだ 感謝を述べておこう
別に あんたのためじゃねえよ
で… 賢者の石は今回も不発か？
石は偽物だった けど 力だけはとんでもなかったよ
バカでかい合成獣を錬成してたしな
石をどう使えば あんなことできるんだろう？
生体錬成の分野には詳しくないから よく分からないけど
でも ちょっと興味あるな
ちゃんと調べたら―
体を取り戻すのに 役立つことがあるかもしれない
うん
なら専門家の助けを 借りてはどうだ？
え？
綴命の錬金術師 ショウ･タッカー
合成獣 錬成の研究者だ 会わせてやろう
大佐がわざわざ？
裏だ！ ぜってえ裏がある
疑わしい目で見るんじゃない これでリオールの件はチャラだ
君に借りを作るのは 気色が悪いからな
タッカーは２年前―
人語を解する 合成獣の錬成に成功して
国家錬金術師の資格を取った
人語を解するって しゃべるの？ 合成獣が？
ああ しゃべったそうだ
ただひと言
“死にたい”と…
その後 餌も食べずに死んだそうだ
でっけえ家
うん？
ワオーン！
ぐわああーっ！
にっ 兄さん…
うわああっ
お客さんいっぱーい！
ニーナ 犬はつないでおかなくちゃ
うごごごご…
いやあ申し訳ない
妻に逃げられてから うちの中もこのありさまで
改めて はじめましてエドワード君
綴命の錬金術師 ショウ･タッカーです
彼は生体の錬成に興味があってね
ぜひあなたの研究を拝見したいと
ええ 構いませんよ
ただ… うん？
人の手の内を見たいというなら
君の手の内も 明かしてもらわないとね
それが錬金術師というものだろ？
なぜ生体の錬成に興味を？
あっ いや 彼は…
大佐
母親の錬成を？ 11歳の子供が…
そうか それで鋼の錬金術師と
つらい経験をしたんだね
役に立てるかどうかは 分かりませんが
私の研究室を見てもらいましょう
シャアーッ！
わあっ
いやあ お恥ずかしい
ちまたでは合成獣の 権威なんて言われてるけど
実際のところ そんなにうまくはいってないんだ
おおっ すっげー！
資料室だ 自由に見ていいよ
よし オレはこっちの棚から
じゃあ ボクはあっちから
私は仕事に戻る 夕方 迎えの者をよこそう
すごい集中力ですね もう周りの声が聞こえていない
いるんですね 天才って奴は…
うん？
ハッ！
ニヒッ
うん？
高いぞ 高いぞー！
バーロウッ！ なにやってんだよ
ニーナ遊んで欲しそうだったから
お前なあ 何しにここへ…
ワオーン！
うわああっ がっ ごお…
アレキサンダーも 遊んで欲しいって！
フフッ いい度胸だ
獅子はウサギを狩るのにも 全力を尽くすという
このエドワード･エルリックが 全身全霊で相手してくれるわ
犬 チクショウめー！
アハハハハハッ…
よお大将 迎えに来たぞーっ
何やってんだ？
いや 資料検索の息抜きというか…
いい資料は見つかったかい？
うう…
グッフフッ また明日おいで
また来てくれるの？
明日 遊ぼうね ニーナ
うん！
なあタッカーさん 大佐から伝言が
“もうすぐ査定の日です お忘れなく”だそうです
ええ 分かっております
じゃあ
ああ…
お父さん
うん？
査定ってなあに？
うん…
国家錬金術師は年に一度
研究の成果を 報告しなくちゃいけないんだ
お父さん 去年は あまりよい評価をもらえなくてね
今年失敗すると
国家錬金術師じゃ なくなってしまうんだよ
えーっ！ お父さんなら大丈夫だよ いつもいっぱい勉強してるもん
アハッ そうだね 頑張らないと
もう あとがないんだ
えっ お母さんが２年前に？
実家に帰っちゃったって お父さんが言ってた
そっか こんなに広い家に お父さんと２人じゃさみしいね
ううん平気 お父さん優しいし アレキサンダーもいるから
でも お父さん最近 研究室ばっかりだから
ちょっとさみしいな
うん…
ぬああっ 肩こったなあ
少し運動すれば？ 兄さん
それもいいな おら犬！
あっ ワン！
オレの運動に付き合え
さあ ニーナも！
ニヒッ
うわああっ ちょちょちょ…
待てーっ！
オラッ！
そーれそれそれーっ 待たんかいコラーッ！
わあーっ！
フフフッ
ウフフッ ウフフッ アハハッ アハハハハハッ
待てーっ！ ウフフッ アハハッ
アレキサンダー 頑張って！
もうすぐ査定の日です  お忘れなく
しかし…
国家錬金術師ばかり狙うってのは どういうわけだ
軍が標的なら 無差別に軍人を襲えばいい
特殊能力を持つ錬金術師は 楽に殺せる相手じゃない
まして 国家資格を持つ者となれば
その資格が原因なのでは？
うん？
ばく大な報酬とさまざまな特権 これを羨む者は多いでしょう
しかも―
“錬金術師よ大衆のためにあれ”
真理の探究者だったはずの 錬金術師が 国家資格を得たとたん
軍の人間兵器に変わる
かの イシュヴァールの内戦以来
恨みを持つ者は いくらでもおりますからなあ
報告します 昨日 午後９時30分ごろ
中央シティ駅 構内において
顔に大きな傷のある男を 複数の駅員が目撃したとのことです
駅？ 野郎 逃げたか！
国家資格を取る前の 暮らしはひどいもんだったよ
貧しくてね
そんな生活に耐え切れず 妻は出て行ってしまった
なんとしても査定を通らないと…
あの頃には二度と戻りたくないから
大丈夫よ お父さん ダメだって言われたら
私とアレキサンダーが 偉い人に怒ってあげる
エヘヘッ ニーナは強いなあ
ニーナ 明日は お父さんと一緒に遊ぼうか
ホントーッ？
ああ
やったー！
アレキサンダー お父さんが遊んでくれるって！
ワンッ！
エヘッ
こんにちは タッカーさん 今日もよろしくお願いしまーす
あれ？
タッカーさん？
おーい ニーナ？
タッカーさん？
なんだ いるじゃないか
やあ
あっ…
できたよ 完成品だ
人語を理解する合成獣だ
見てくれ
いいかい？ この人は エドワード
えど わーど…
そう！ よくできたねえ
すげえ ホントにしゃべってる
はあ ハハッ これで国家資格を失わずに済むよ
えど わーど…
わあっ
えど わーど…
えど わーど…
お にい ちゃん…
ハッ！
ああ…
タッカーさん… 国家資格 取ったのいつだっけ？
ええと ２年前だね
奥さんがいなくなったのは？
２年前だね
もひとつ質問いいかな？
ニーナとアレキサンダー どこ行った？
ハッ！
君のような勘のいいガキは嫌いだよ
ぐっ…
兄さん！
ああ そういうことだ やりやがったな！
２年前はてめえの妻を
そして今度は娘と犬を使って 合成獣を錬成しやがった！
動物実験にも限界があるからな！
楽だろうさ 人間使えばなあ！
なっ 何を怒ることがある？
人類の進歩は 無数の人体実験のたまものだろう
君も科学者なら…
ふざけんなっ！
こんなことが 許されると思ってんのか！
こんな… 人の命をもてあそぶようなことが！
人の命？ アッハッ そう 人の命ねえ
鋼の錬金術師 君のその―
手足と 弟 それも
君が言う人の命を もてあそんだ結果だろ？
ちがーう！
ううっ！
アハハッ 同じだよ
君も 私も！
違う！
違わないさ 目の前に可能性があったから試した
それが禁忌であると知っていても
違う！
があっ
オレは！ うっ
錬金術師だ！ うおっ
こんなこと… ごほっ
オレは… オレはーっ！
兄さん！
それ以上やったら死んじゃう
うう うっ…
くっ ぐう…
あっ ああ…
おとう さん…
いたい？ おとう さん いたい？
ごめんね ボクたちの力では 君を元に戻してあげられない
ごめんね ごめんね…
あそぼうよ あそぼうよ…
間に合ったんだ これでまた―
国家錬金術師に…
ぐうっ！
ああっ ああ…
ぐうっ あっ あっ ううっ…
何が国家錬金術師だ  何が！
あそ ぼうよ…
クソーッ！
悪魔の所業というものが この世にあるなら
今回の件は まさにそれですね
悪魔か…
だが 国家錬金術師は―
命あらば人の命を奪うことも辞さず 行動せねばならん
人の命をどうこうする点で
タッカー氏の行為と 我々の立場に大きな差はない
そして それを承知のうえで この道を選んだ
そうだろう？
鋼の…
今後も今回のような事件に 出くわすことはあるだろう
君自身が手を汚すことも あるかもしれん
そのたびに そうやって立ち止まるのか？
軍の犬と呼ばれようが 悪魔とののしられようが
オレはアルと２人 元の体に戻ってやる
だけどな
オレたちは悪魔でも ましてや神でもない
人間なんだ
人間なんだよーっ！
たった１人の女の子さえ 助けてやれない
ちっぽけな人間だ
なんで誰も 分かってくれないんだろうな？
ニーナ…
うん？
ショウ･タッカーだな？
誰だ？ 軍の者… ではないな！
どうやって入ってきた 表に憲兵がいたはずだ
神の道に背きし錬金術師
うぐっ
滅ぶべし
ううっ…
おとうさん…
おとうさん おとうさん…
哀れな この姿になってしまっては 元に戻る方法はない
せめて 安らかに逝くがよい
神よ
今２つの魂が あなたの元へ帰りました
その広き懐に彼らを迎え入れ 哀れな魂に安息と救いを与えたまえ
雨降りしきるイーストシティ
ニーナの死に打ちひしがれる エドとアルを 謎の男 スカーが襲う
絶体絶命の危機に エドは必死の決断をする
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第５話“哀しみの雨”
絶望がもたらす決断を 認めることはできるのか

錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば 必ず同等の対価を支払うものなり
これすなわち 錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり 其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
生体錬成の知識を得るため
綴命の錬金術師 ショウ･タッカーの家を訪ねた
エドとアル
そこには娘のニーナと 犬のアレキサンダーがいた
タッカーは 国家錬金術師の査定を通るため
ニーナとアレキサンダーを使って 合成獣を錬成した
ニーナは二度と元に戻らない
エドは己の無力さに 打ちひしがれるのだった
母さん お母さーん！
どうしたの？ エド
エヘヘッ プレゼント！
ボクが錬成したんだよ
エドが？ さすが父さんの子ね
エヘヘッ
ありがと
本当にエドはすごいわ こんなに立派なものを作れるなんて
でも…
おっ…
お母さんは ちゃんと作ってくれなかったのね
あっ ああっ…
お兄ちゃん
ハッ！
あそぼう？
アアッ！
ハアッ…
大丈夫？ 兄さん
うなされてたよ
ハアッ…
ううっ…
あっ どうしたの２人とも こんな朝早くから
あっ あのさ…
タッカーとニーナどうなるの？
ああっ…
タッカー氏は資格剥奪のうえ 裁判にかけられる予定だったけど
死んだわ ２人とも
死んだ？
なっ あっ…
いずれ分かることだから 教えておくわね 殺されたのよ
なんで 誰に？
分からないわ
私もこれから現場へ行くところなの
ボクたちも行きます
ダメよ
どうして？
見ないほうがいい
一足 遅かったか…
早く追いつかねば このままでは…
事件を予期していたような 口ぶりだな どういうわけだ？
神は試練を与えたもうた
邪悪なる異教徒が あらぬうわさを広めて―
我らの信仰心を乱し 軍は弾圧をたくらんでいる
だが屈してはならぬ
今こそ武器を手に立ち上がるのだ 偉大なるレト神の名のもとに
そうだあ！ オレたちにはレト神がついている
異教徒を打ち倒せ！
おい だまされるな！
そいつはオレたちに ウソをついてたんだぞ！
黙れ！
お前ら異教徒の手先だな
ウフッ 人間って どうしようもなく愚かだわ
そう思わない？ グラトニー
愚か 愚か
ああ まったくだ
これはこれは教主様
さまーっ
悪いわね 手をわずらわせちゃって
これが終わったらさっさと 受け持ちの街に帰らせてもらうさ
ウフッ
鋼の坊やには邪魔されたけど 結局うまく利用できたわ
予定より早く終わりそうね
あんたがちょっと情報操作して
わしが信者どもをあおってやった だけでこのありさまだ
単純だよ 人間って奴は
流血は流血を 憎悪は憎悪を呼び
膨れ上がったエネルギーは この地に根をおろし 血の紋を刻む
何度 繰り返しても 学ぶことを知らない
人間は愚かで悲しい生き物だわ
だから我々の思うツボなんだろ？
ウフッ
またいっぱい人が死ぬ？
ええ 死ぬわ
死んだら全部 食べていい？
食べちゃダメ
ところでエンヴィー
いつまでその格好してるつもり 気持ち悪いわよ
やだなあ ノリだよ ノリ
でも どうせ変身するなら
やっぱり若くて かわいいほうがいいよね
クフッ
アッ ハッ…
ばっ 化け物！
どういうことだ 教主は 本物のコーネロ教主はどこにいった
どうする？
化け物だってさ 失礼しちゃうよね
食べていい？
えっ…
そういえばさあ イーストシティの ショウ･タッカーが殺されたって
タッカー？ ああ いいんじゃないの あんな雑魚
それが殺したの 例の奴なんだよね
イーストシティっていったら 焰の大佐がいたかしら？
そう 鋼のおチビさんも 滞在中らしいよ
鋼の…
仕事の邪魔してくれたのは 腹が立つけど
死なせるわけにはいかないわね
大事な人柱だし
ごちそうさま！
分かったわ それはこっちでなんとかする
で… なんて言ったっけ？ 例の奴
スカー？
傷の男…
ああ 素性が分からんから オレたちはそう呼んでる
目的も不明にして神出鬼没
額に大きな傷があるということ ぐらいしか 情報がないのです
うわさは耳にしていたが そいつを追ってきたわけか
憲兵司令部のお声がかりでな
軍法会議所の仕事も 山積みだってのに 頭痛えよ
国家錬金術師ばかり 中央で５人
国内ですと 10人が被害にあっております
５日前には グランのじいさんもやられてる
えっ グラン准将が？
兵器錬成と軍隊格闘の第一人者だぞ
それくらいヤバい奴だってことさ
悪いことは言わん 護衛を増やして しばらくおとなしくしててくれ
これは親友としての頼みでもある
ここらで有名どころといったら タッカーとお前さんだけだろ？
ハッ マズい！
オレたちの信じる錬金術って なんだろうって ずっと考えてた
錬金術とは物質の内に存在する 法則と流れを知り
分解し再構築すること
この世界も法則にしたがって流れ 循環している
人が死ぬのもその流れのうち 流れを受け入れろ
…って師匠によく言われたっけ
分かってるつもりだった でも分かってなかった
だから母さんを…
そして今もどうにもならないことを どうにかできないかと考えてる
ウフフフッ アハハハハハッ
オレはバカだ あの時から少しも成長しちゃいない
雨ならもやもやした気持ち 流してくれると思ったけど
今は顔に当たる１粒すら うっとおしい
肉体を持たないボクには 雨が肌を打つ感覚もない
それはさびしいし つらい ボクはやっぱり元の体に…
人間に戻りたい
それが 世の流れに逆らう どうにもならないことだとしても…
鋼の錬金術師 エドワード･エルリックだな？
兄さん！ うあっ
アッ！
なんなんだ 一体？
うわあっ
ハッ！
なんだ こいつ ヤバイ ヤバイ！
逃げなきゃ ヤバイ ヤバイ…
アル 逃げろ！
逃がさん！
うわああっ ああっ…
ぐうっ 兄さん！
うわあっ くっ
アッ！
うわあああっ！
アル つかまれ！
うわああっ！
チキショー なんだってんだ！ 人に恨みを買うようなことは…
うっ いっぱいしてるけど！
命狙われる筋合いはねえぞ！
ぐはっ！
いってえ… アッ！
あんた何者だ なんでオレたちを狙う？
貴様ら作る者がいれば 壊す者もいるということだ
やるしかねえってか！
いい度胸だ！
てえっ！ だが…
うおおおっ！
はああっ！
遅い
アルッ！
中身がない…
やろおおっ！
てええやっ！
遅い！
うおっ！
おっ うおっ クソッ！
機械鎧 なるほど 人体破壊では壊せぬはずだ
変わった奴らよ…
兄さん ダメだ 逃げたほうが…
バカ野郎！
お前を置いて逃げられっかよ
両手を合わせて輪を作り 錬成を行うわけか ならば！
おりゃあーっ！
まずはこのうっとうしい 右腕を破壊させてもらう
兄さん！
ああっ…
これでもう錬金術は使えない
あっ うっ はっ うっ ぐう…
神に祈る間をやろう
兄さん 逃げて！
兄さん！
あいにくだけど 祈りたい神様がいないんでね
あんたが狙ってるのはオレだけか？
弟は アルを殺す気か？
邪魔をするならば排除する
だが 裁きを下すのは鋼の錬金術師
貴様だけだ
そうか…
じゃあ約束しろ 弟には手を出さないと！
ハッ 兄さん…
約束は守る
何 言ってんだよ 兄さん
何してる？ 逃げろよ
立って 逃げるんだよ！
やめろ やめろ
やめろ 貴様ーっ！
アッ！ うん？
そこまでだ！
ずいぶんと派手に暴れてくれたな 傷の男
一連の国家錬金術師殺し犯人として 貴様の身柄を拘束する
錬金術師とは 元来あるべき姿を 異形へと変えるもの
それすなわち 万物の創造主たる神への冒とく
我は神の代行者として 裁きを下す者なり
邪魔をするならば貴様も排除する
面白い
あっ お…
お前たちは手を出すな
マスタング大佐！
マスタング 焰の錬金術師
自ら裁きを受けに出向いて来るとは
今日はなんとよき日よ！
我が名を知ってなお戦いを挑むか
愚か者め
フッ！
うおっ…
いきなり何をするんだ君は！
大佐は下がっててください 雨の日は無能なんですから
ごっ…
あそうか こう湿ってちゃ火花だせないよな
焰を出せぬとは好都合だ 国家錬金術師
我が使命を邪魔する者 この場の全員を滅ぼす！
やってみるがよい！
つううああっ！
新手か…
我輩の一撃をかわすとは やりおる やりおる！
全員を滅ぼすと言ったな？
ならばまず この我輩を倒してみせよ
豪腕の錬金術師 アレックス･ ルイ･アームストロングを！
次から次へと これも神の導きか
引かぬか その勇気に敬意を表して 見せてやろう
我がアームストロング家に 代々 伝わりし芸術的錬金法を！
なっ あ…
うんらああっ！
クッ…
奴は？
タッカー氏を殺害した犯人だ
なあっ！
チッ！
奴が！
少佐！ あんまり街を破壊せんでください
何を言う！
破壊と創造は表裏一体
壊して創るこれすなわち 大宇宙の法則なり
なぜ裸？
むちゃくちゃな理屈だなあ
フンッ 同じ錬金術師なら むちゃとは思わんさ
そうだろう？ 傷の男よ
奴も錬金術師か
そうか 錬金術の練成過程は 理解 分解 再構築の３つ
あいつはそれを分解で止めてるんだ
自分も錬金術師って… それじゃ あいつ自身が―
神の道ってやつに 背いてるじゃないか！
うううっ！
しかも なぜ 国家資格を持つ者ばかりを狙うのか
体に似合わぬ身のこなしと 常人離れした破壊力
そして錬金術 やっかいではあるが…
追いつめたり！
ここぞというところで大振りになる
ここだ！
むううっ
あっ 間合いを…
やったか？
速いですね 一発かすっただけです
褐色の肌に赤い目！
ああっ イシュヴァールの民か！
囲まれたか…
おおっと 動くなよ この包囲から
ふん！
うわああっ！
うっ くっ！
野郎 地下水道に…
追うなよ！
追いませんよ あんな危ない奴
すまんな 包囲するだけの時間を 稼いでもらったというのに…
いえ 時間稼ぎどころか
やられぬようにするのが 精いっぱいで…
おっ 終わったか？
ヒューズ中佐 今までどこに？
物陰に隠れてた
お前なあ 援護とかしろよ！
うるせえ！ オレみたいな一般人を お前らデタラメ人間の―
万国ビックリショーに 巻き込むんじゃねえ！
ボーッとしてねえで やることあるだろ！
市内緊急配備 人相書き回せよ！
はっ！
アルフォンス…
アルフォンス！
アル 大丈夫か？ おい
あれが エルリックの弟とは…
深い事情がありそっすね
アル アルフォンス…
ぐあああーっ！
なんでボクが逃げろって言った時に 逃げなかったんだよ このバカ兄！
いや だから アルを置いて逃げるわけには…
それがバカだっていうんだ！
うわああっ！
なんでだよ オレだけ逃げたら
お前 殺されたかも しれないじゃんか！
殺されなかったかもしれないだろ！
わざわざ死ぬほうを選ぶなんて バカのすることだ！
兄貴に向かって あんまりバカバカ言うな！
何度でも言ってやるさ！
おおいっ
生きて生きて生き延びて もっと錬金術を研究すれば
元の体に戻る方法も
ニーナみたいな子を救う方法も 見つかるかもしれないのに
その可能性を捨てて 死ぬほうを選ぶなんて…
そんなマネ絶対に許さない！
ああっ
右手もげちゃったじゃないか 兄さんのバカたれ！
はあ…
フッ ボロボロだな オレたち
カッコ悪いったらありゃしねえ
でも 生きてる
うん 生きてる
まったく 万国スペシャル ビックリショーだな こりゃあ
ああ すまん
オーケー 上には内緒にしとくさ
ばれたらいろいろ やっかいなんだろう？
ああ 兄はともかく 弟の体は言い逃れができんからな
フッ
それにしても やっかいな奴に狙われたもんだ
イシュヴァールの民か…
イシュヴァールの民は イシュヴァラを―
唯一 絶対の創造神とする 東部の一部族だった
我が国に併合された後も 部分的に衝突はあったが
13年前 軍将校が誤って イシュヴァール人の子供を―
射殺してしまった事件を機に 内乱へと発展した
うああああーっ！
暴動は暴動をよび いつしか内乱は 東部全域へと広がった
７年にもおよぶ攻防の末 軍上層部から下された命令は…
イシュヴァール殲滅
多くの国家錬金術師が 人間兵器としてかりだされた
そして国家錬金術師は 目覚ましい戦果をもたらした
だからイシュヴァールの 生き残りである
あの男の復しゅうには正当性がある
くっだらねえ！
関係ない人間を巻き込む 復しゅうに正当性もクソもあるかよ
醜い復しゅう心は
神の代行人ってオブラートに包んで 崇高ぶってるだけだ
だが牙をむき 向かってくるのは事実だ！
そして我々も死ぬわけにはいかない
次にあった時は問答無用で…
潰す！ はい！
エド アル お前たちはどうする？ これから…
また歩き出すよ 生きてる限り 立ち止まっていられないからな
兄さん
まずはお前の体を治すために オレの腕を元に戻さないと
鎧と魂の定着方法を 知ってるのはオレだけだからな！
だね！
しょうがね 久しぶりに行ってくるか！
うちの整備士のところに…
戦いに傷ついた体を休めるべく
リゼンブールに帰ったエドたちを ウィンリィの笑顔が出迎える
一方 賢者の石は 深い謎と共に エドたちの前に姿を現すのだった
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第６話“希望の道”
夕焼けの丘に吹く風は 少年に何を運ぶのか

錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば 必ず同等の対価を支払うものなり
これすなわち 錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり 其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
国家錬金術師ばかり狙う男
傷の男が エドワード･エルリックを襲う
傷の男の攻撃に一度は 死を覚悟するエドであったが
マスタング大佐らの介入により 一命を取り留めた
生きていることの喜びを 改めて知ったエドとアルは―
それぞれの体を修復するため
生まれ故郷である リゼンブールに帰ることにした
うん？
よっ！
ヒューズ中佐
東方司令部の連中 忙しくて来れないってよ
代わりにオレが見送りだ
それはいいんだけど…
なんで少佐が？
当然だろ また傷の男に襲われでもしてみろ
その体じゃ ヤバいだろ？
うっ…
少佐の好意なんだ 素直に受け取れ
子供は遠慮 無用
子供 扱いすんな！
ところで… アルもちゃんと乗ってんだろうな？
無論
１人じゃ寂しかろうと…
オレの弟をなんだと思ってんだ！
おっ 時間だ
じゃあ 道中 気をつけてな！
中央に 寄ることがあったら声かけろや
ぐうーっ かあーっ…
うっ のあっ ああ…
うん？
うだだっ！
ドクター･マルコー！
ドクター･マルコーでは ありませんか？
中央のアレックス･ルイ･ アームストロングであります！
うっ うわあ！ なっ…
知り合いか？
中央にいた やり手の錬金術師だ
錬金術を医療に応用する 研究をしていたが
イシュヴァールの内乱のあと 行方不明になっていたが…
ハッ！
降りよう 少佐！
うん？
そんな人なら 生体錬成について 何か知っているかもしれない！
こういった ご仁をご存じありませんかな？
少佐 絵うまいね
アームストロング家に代々 伝わる 似顔絵術である
こりゃ マウロ先生だな
マウロ？
この町は内乱で 医師を徴用されて困ってたんだ
マウロさんが来てくれて 本当に助かったよ
どんな患者も見捨てないで 診てくれるからなあ
ありがてえよ
パッと光ったかと思うと もう治っちゃうのよ
うん…
ここだな…
こんにちは… うっ！
うわあ あががっ！
何しに来た！ 私を連れ戻しに来たのか？
落ち着いてくださいドクター
もうあそこには戻りたくない 勘弁してくれ！
違います 話を…
じゃあ 口封じに来たか？
いや そうではなく…
私はだまされんぞ！
うん…
落ち着いてくださいと 言っておるのです！
ああっ アルーッ！
偽名を使ってこんな田舎に 隠れ住んでおられたとは…
うわさでは姿を消す際に 極秘資料を持ち出されたとか…
私は耐えられなかった 上からの命令とはいえ
あんな物の研究に 手を染めてしまって…
あんな物？
イシュヴァールの内乱では―
あれのせいで 罪もない多くの人の命が…
私のしたことは この命を持ってしても
償いきれるものではない
それでも できる限りのことをと ここで医者を…
ドクター あなたが 研究を命じられたものとは一体？
賢者の石だ
むう…
私が持ち出したのは その研究資料と石そのものだ
石があるのか？
ここに！
あっ…
石って… それ液体じゃ？
ああっ…
“哲学者の石”“天上の石” “大エリクシル”
“赤きティンクトゥラ” “第五実体”
賢者の石に いくつもの呼び名があるように
その形状は石であるとは 限らないようだ
だがこれは不完全品だ
いつ限界が来て 使用不能になるか分からん
それでも… イシュヴァールの内乱では―
十分 威力を発揮した
えっ？
リオールのエセ教主もそうだ
不完全品とはいえ 奴の能力は 確実に底上げされていた
ヘッ！
それだけの物を 作り出せるってことは
研究次第では 完全品も夢じゃない…
マルコーさん オレにその研究資料を見せてくれ！
少佐 この子は一体？
彼は国家錬金術師です
なっ こんな子供が…
クッ…
あの内乱のあと… 人間兵器であることに耐えられず
資格を返上した術師が 何人いたことか…
なのに君は…
バカなマネだってことは 分かってる！
それでも目的を果たすまでは
針のむしろだろうが 座り続けなきゃいけないんだ
そうか 禁忌を犯したか…
驚いたよ 特定人物の 魂の錬成を成し遂げるとは…
君なら完全な賢者の石を 作り出すことができるかもしれん
じゃあ…
資料を見せることはできん
そんな！
あんな物 求めてはならん！
体を取り戻すためでもか？
ダメだ！
あれは悪魔の研究だ 知れば地獄を見ることになる
ううっ 地獄ならとうに見た！
ダメだ 帰ってくれ
地獄ならとうに見た！
ううっ…
本当にいいのか？
え？
不完全品とはいえ 石だけならば 力づくで取り上げることもできた
ああ 喉から手が出るくらい 欲しかったよ
でも…
この町の人たちの 大切な支えを奪ってまで―
元の体に戻りたくはないよ
賢者の石が作れるんだって 分かっただけでも収穫だ
また別の方法を探すさ
そういう少佐はよかったのかよ？
マルコーさんのこと 中央に報告しなくてさ
我輩が今日 会ったのは マウロというただの町医者だ
ヘッ ヘへッ
君！ うん？
ハア ハア ハア…
マルコーさん…
資料が隠してある場所だ
真実を知っても後悔しないと 言うなら これを見なさい
君ならば 真実の奥の さらなる真実に…
いや これは余計だな
君たちが元の体に戻れる日が 来るのを祈っておるよ…
兄さん なんて書いてあるの？
国立中央図書館 第一分館
なるほど 木を隠すには森か
あそこの蔵書量は ハンパではないからな
ここに石の手がかりがある
フウ…
探したわよ マルコー
ハッ！
ウフッ
ワン ワン ワンッ！
ウィンリィ ウィンリィ！
お得意さんが来たよ！
うん？
よう ばっちゃん！
ただいま
まあ なんだいそのなりは？
いろいろあったんだよ  また頼むよ
こっちは アームストロング少佐
ピナコ･ロックベルだよ
しかし しばらく見ないうちに…
エドは小さくなったねえ
なあ こういう場合 普通 “大きくなったね”だろ？
大きくなってりゃそう言うさ
なんだと このミニマムばばあ！
があああっ…
メンテナンスに来る時は 先に電話入れろって言ったでしょ！
ウィンリィ！ てめえ殺す気か？
アッハハハハッ… お帰り！
おう…
んまあああっ！
おおっ わりい わりい ぶっ壊れた
ぶっ壊れたって…
あたしが丹精 込めて作った 最高級 機械鎧を…
いやあ もう粉々のバラバラに…
うっ！ だはっ…
で… 何？ アルも壊れちゃってるわけ？
あんたら一体 どんな生活してんのよ？
てへっ
うえいっ！ ぬはあっ…
ったく 心配ばっかかけて！
なるほど
その資料とやらを手に入れるために
１日も早く 中央に行きたいってのかい？
そう 大至急やって欲しいんだ
うーん 腕だけじゃなく 足も調整が必要だね
あら 一応 身長は伸びてんのねえ
うるせっ！
足はさておき 腕は一から作らにゃならんな
１週間くらいかかるかな？
ナメんじゃないよ
フウ… ３日だ
とりあえずはスペアで我慢しとくれ
おう よっと… やっぱ慣れてない足は歩きにくいな
慣れる前に仕上げてやるよ
とはいえ 削り出し 組み立て 接続 仕上げ…
カンペキ徹夜だわ
悪いな 無理言って…
フッ １日も早く 中央に行きたいんでしょ？
だったら無理してやろうじゃない！
その代わり 特急料金 ガッポリもらうからね！
んんんっ うあああっ はあっ！
ふんっ！ ふんっ！
終わりましたぞ
ああ すまないね
エドワード･エルリックの姿が 見えませんな
ああ 母親の墓参りだとさ
少佐
あの子らは どんな生活をしてるのかね？
うん？
手紙一つよこしやしないんでね
彼らは中央でも 名の通った錬金術師です
それ故 トラブルにも 巻き込まれるようですが…
なあに 大丈夫です あの兄弟は強い
強いかい？ だといいんだけどねえ…
ピナコ殿にとって２人は 孫みたいなものですか？
生まれた時から ずっと見てきたからね
あの子らの父親とは昔っからの 飲み仲間だったんだが
奴め 妻も子供も置いて 村を出て行っちまった
今じゃ 生きてるのか どうかも分からん
うん？ おっ…
そういえば ウィンリィ殿のご両親は？
死んだよ イシュヴァールの内乱で
うん…
せがれは… あの子の両親は外科医だった
医者が足りないってんで 戦地に赴いたが…
ひどい 戦いでした…
まったくだよ…
うん…
おっと ああ そろそろ夕飯の支度だね
あんた たくさん食べそうだから 作りがいがあるよ
いえ そこまで お世話になるわけには…
飯はみんなで食べたほうがうまい
寝床も患者用の ベッドが空いてるから使うといい
あの兄弟もここしか 泊まるところがないんだ
１人増えたって一緒だよ
彼らの家は？
フウ…
ないよ
あの子らには帰る家がない
エドが国家資格を取って 旅立つって日に…
自分の家を焼き払っちまった
帰る家を失くすことで 後戻りできんようにしたんだろうよ
クウン… うん？
帰るか…
みんなが待ってる
ただい…
エドワード･エルリック…
ぎゃああああっ！
母親を生き返らせようとした むくな愛…
己の命を捨てる覚悟で 弟の魂を錬成したすさまじき愛！
思い出の詰まった 生家を燃やして退路を断つ…
鬼気迫る決意！
せめて 我が抱擁を！
寄るなあっ 暑苦しい！ やめろーっ！
うっ うん？
やってる やってる 朝からご苦労さん！
徹夜よ
うっ…
ニンッ 夜遅くまでご苦労さん！ この分だと もう終わっちゃう？
今日も徹夜よ
んな…
おっ… うーん
おっ おっ おっ おっ おっ？
邪魔！ んなっ…
３日でやってくれるって 言ってるんだから
おとなしく待ってなよ
分かってるけどさあ 中央に―
賢者の石の秘密があるかと思うと どうにも落ち着かなくてさあ
ワン ワン！ うん？
お待たせ！ できたわよ
ウフッ
いいかい？
おっ おう…
いち… にいのっ
さんっ！ あだっ がっ！
くっ くう… 毎度 この神経つなぐ瞬間がイヤでよお
まあ 賢者の石が手に入れば この痛みともおさらばだ！
残念だねえ せっかくの金づるが！
あたっ！
そうよ 無理して 元に戻ることないわ… よっ！
だあっ！
それにいいじゃない！
オイルのにおい うなるベアリング…
人体工学に基づいて設計された ごつくも美しいフォルム…
ああっ なんてすばらしいのかしら 機械鎧！
機械オタクめ…
うるさい 錬金術オタク
よし 完成！
うんっ うっ…
よっ うんっ… どうだい？
おう いい感じ！
今回はクロームの比率を高くして サビにくくしてみたの
その代わり強度が下がったから あんまりむちゃは…
…って聞きなさいよーっ！
アル お待たせーっ！
すぐ直るのか？
おう ちょっとコツがいるけどね
背中の内側にあるこの印が アルの魂と鎧との―
仲立ちになってるから これを崩さないように…
おしっ これでバッチリ！
やるか？ 早速
うん！
フウ…
またここも静かになるねえ…
いよいよだね！
中央でマルコーさんの 資料を手に入れる！
明日の朝一で出発だ！
またお腹 出して寝てるよ しょうがないなあ…
まるで保護者だね アルは
手間のかかる兄を持つと苦労するよ
お前たち いくつになった？
ボクが14で 兄さんが15
あたしと同い年で こんなちっちゃいくせに
人間兵器だなんて 笑っちゃうよね
無防備に寝ちゃってさ
２人ともありがとね
うん？
何よ 改まって…
いつも本当の家族みたいに 迎えてくれる―
ばっちゃんとウィンリィには 感謝してる
口に出さないけど 兄さんもそう思ってるんだよ
アル…
分かってるよ んなこたあ いちいち言わんでも分かってる
ばっちゃん ウィンリィ…
ありがとう
世話んなったな ばっちゃん
ああっ
あれっ ウィンリィは？
徹夜続きだったからねえ 起こしてくるかい？
ああ いいよいいよ
手入れはちゃんとしろだの ああだ こうだうるさいから
んじゃ！
そうだ ボウズども
たまにはメシでも食いに帰ってきな
うん
フンッ こんな山奥に メシだけ食いに来いってか…
フッ
エド アル
いってらっさい
おう！
ふあああっ…
うーん 丸一日 寝ちゃった
ホントにもう あいつが来るといっつも大戦争…
あ…
あれ…
賢者の石の手がかりはそこにあった
だが 敵の魔の手は 確実に目標を捕え
少年たちは 真実の奥の さらなる真実によって
迷宮へと誘われる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第７話“隠された真実”
たどり着きたければ 目をそらしてはいけない

錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど 万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば必ず同等の 対価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
エドたちが出会った男 マルコーは
不完全ではあるが 賢者の石を持っていた
エドの熱意に動かされマルコーは 研究資料の隠し場所を明かす
そして機械鎧の修理を 終えたエドは―
マルコーの研究資料がある 国立中央図書館第一分館の前に立つ
うわあああ
マルコーさんの研究資料があ
面倒くさいから 建物ごと燃やしちゃった
中央で何してきたの？
だから今説明してるでしょ
鋼の坊やがマルコーの資料に 気づいちゃったのよ
ふーん
そっちは始末つけたから
イーストシティの様子を 見に戻ったんだけどあいつは？
グラトニー？
におう におうよ
血のにおいをまとった イシュヴァール人が近くにいるよ
あいつ食べていい？
髪の毛一本残さずにね
グアアア
ウオアーッ
ダアアッ
ああっ
あああっ
傷の男の目撃情報は
エルリック兄弟の 一件以降皆無です
もうイーストシティには いないんじゃないんすか？
いてもらわねば困る
は？
中央で持て余した事件を 解決できれば
私の株も上がるというものだ
フッ
利用できるものはすべて利用する
私が大総統の地位について
軍事の全権を掌握するまではね
不穏当な発言は慎んだほうが よろしいかと
ああ せいぜい気をつけるとしよう
失礼します
たった今マール川で 爆発が起きたと報告がありました
何？
ガス爆発か？
分からん 近頃物騒だからな
うん？
傷の男が着ていたものに 間違いないと思います
死体は出たか？
ハア… 捜索はしてますが
どのみちこの出血では 無事ではないでしょう
しかし 死亡を確認するまで 油断はできぬ
ハボック少尉 はい
お前の隊は がれきの撤去作業を進めろ
昼も夜も休みはなしだ
なんとしても 奴の死体を引っ張りだせ
ええ？ 勘弁してくださいよ
オレたちを過労死させる気ですか？
うるさい！
奴の死体をこの目で見るまで 私は落ち着いてデートもできんのだ
ああそうですか
うう… 逃げられちゃったわね
食べ損ねた
はいはい また今度ね
まっ あれだけやっとけば 傷の男もしばらく動けないでしょう
私はまた中央に戻るわ
お父様に傷の男のこと 報告しとかなくちゃね
おっ…
きれいさっぱり焼けちまったな
アームストロング少佐
うん？
おお ロス少尉にブロッシュ軍曹 ではないか 何事かな？
司令部から出頭するようにとの 命令です
エドワード･エルリック殿の護衛は 私たちが引き継ぐことになりました
うん あい分かった
なんだよ 暑苦しいおっさんと 別れられると思ったら
また護衛付きかよーっ
図書館の件ですが 第一分館の資料に―
精通している人物が いるとのことです
え？
もっとも退職しているのですが
へっ 期待薄そうだな
なにか？
あっ あの…
ぶしつけな質問ですが なぜ鎧のお姿で？
えっ？
趣味で…
趣味って…  少尉殿 趣味ってなんでありますか？
なんなのこの子たちは？
ああ アル きれいな風景だなあ
そうだね 兄さん
なっ なんだ？ この本の山
本当に人が住んでるんですか？
シェスカさーん いらっしゃいませんか？
シェスカさーん
誰か…
助けて
うん？
うん？ 兄さん… 人
人が埋まってるーっ！
わああああっ
バカーッ  しっかりしろ
すみません すみません うっかり本の山を崩してしまって
このまま死ぬかと思いました
ありがとうございました
あんたがシェスカ？
はい
第一分館にいた？
ハッ！
第一分館… なんて甘美な響きなんでしょう
生まれた時から本が好きで
あそこに就職が決まった時には 天にも昇るような気持ちでした
でも仕事中だということを 忘れて本ばかり読んでいたもので
クビになってしまい
病気の母をもっといい病院に 入れてあげたいから
働かなくちゃいけないというのに
ああ… 本当に私ってば本を読む 以外は何をやってもドン臭くて
どこに行っても 仕事ももらえなくて
そうよ ダメ人間だわ 社会のクズなのよ
あのーっ ちょっと 聞きたいんだけどさ…
はい？
ティム･マルコー名義の 研究書に心当たりあるかな？
ティム･マルコー… ティム･マルコー…
ああっ はい覚えています
ホント？
手書きでしかも分野の違う本棚に 乱暴に突っ込んであったんで
よく覚えています
わああ 本当にあったんだ
ってことはやっぱり丸焼けかよ
その研究書 読みたいんですか？
そうだけど焼けちまった
どうも お邪魔しました
私 中身 全部覚えてますけど？
はあ？
うっ… いえ あっ
だから一度読んだ本の内容は 全部覚えています
時間がかかりますけど 複写しましょうか？
ありがとう 本の虫
虫… ですか
ティム･マルコー氏の 研究書の複写です
すみません かなりの量だったもので
５日もかかってしまいました
世の中 すごい人がいるもんだね 兄さん
これ本当にマルコーさんの？
はい 間違いありません
ティム･マルコー著 「今日の献立1000種」です
砂糖大さじ１に 水少々加え…
本当に今日の「献立1000種」だわ
君 これのどこが 重要書類なんだね？
そんなこと言われても 私は覚えたまま写しただけです
ハア どうやらとんだ ムダ足だったようですね
これマルコーさんの書いた物と 一字一句間違いないんだな？
はい 間違いありません
あんた すげえよ ありがとな
よし これ持って 中央図書館に戻ろう
うん
あそこなら関連書が そろってるしね
ああ
おっと お礼お礼と
ロス少尉
これオレの登録コードと 身分証明の銀時計
オレの年間研究費からそんだけ 引き出してシェスカに渡してあげて
はあ
大総統府の国家錬金術師機関に 行けばよろしいのですね？
そういうこと
シェスカ ホントにありがとな じゃ
研究費から
うわああ！ 何ですかこの金額？
こんな額ポンと出すなんて なんなのあの子は？
本当にこんな料理の本が 錬金術の研究書なんですか？
錬金術って悪用すると 危険な技術なんだぜ
それを防ぐには 錬金術研究の暗号化だ
一般人にはただの料理研究に 見えても
その中身は 書いた本人にしか分からない
高度な錬金術書ってわけさ
本人にしか分からないって
そんなのどうやって 解読するんですか？
知識とひらめき あとはひたすら根気の作業だな
ああ… 気が遠くなりそうですね
アル！ ハトリオリの 項目があるぞ
ハト？ それってもしかして？
ああ 緑の獅子 哲学者の月のことかもしれない
フランメルの古写本か
ラムズプリングの賢者の石について 持ってきたか？
もちろん
よし ほらここ
ここもそうだろ？
そうだね こことかもね
ああ よーし やってやるぜ
ああああ…
なんなんだ このクソ難解な暗号は
兄さん これ マルコーさんに 直接聞いたほうがいいんじゃ？
いや！ 聞いたら負けになる
そういう問題なの？
あの…
シェスカ
エドワードさんのおかげで
母を立派な病院に移すことが できました
ありがとうございました
ああ いいって いいって
解読のほうは進みましたか？
君は仕事見つかった？
でも お２人のおかげで ダメ人間の私でも
人の役に立てるんだって 思えました
ありがとうございました
ダメ人間じゃないよ
え？
何かに一生懸命になれるってことは それ自体が才能だと思うし
それにすごい記憶力がある
自信持っていいと思うよ
ありがとう
ふあ
えっ？
よおっ
ヒューズ中佐
アームストロング少佐に聞いたぞ
なんだよ 中央に来たら 声かけろって言ったのによお
いやあ 急ぎの用があってさ
まあ オレも忙しくて…
あのヒューズ中佐とタメ口ですよ？
なんなのよ あの子たちは
最近事件やらなんやら多くてな
タッカーの合成獣事件も まだ片付いてないし あっ…
すまね イヤなこと思い出させちまったな
しかしあれだ
ただでさえ 忙しいところにもってきて
第一分館も丸焼けに なっちまってよ
第一分館？
ああ
あそこの書庫には事件の記録や なんやら保管してたから
業務に差し支えて大変だよ
うん？ どした？
へえーっ
ええー！？
どうだろう？ 中佐 この人 働き口探してるんだけど
確かに軍の刑事記録も読んで 覚えてますけど
よっしゃ 今すぐ手続きだ うちは給料いいぞー
ええっ そんな… あのっ ありがとうございます
自信持って頑張ってみます 本当にありがとう
あああ 早速仕事だ アハハハ
人さらいか？ あのおっさん
ハア…
何かに一生懸命になれるってことは それ自体が才能か
言ってくれるね 弟よ
どっかの誰かさんを見てるとね
心の底からそう思うよ
そんじゃ そのどっかの誰かさんは
引き続き一生懸命やるとしますよ
ぬあーっ
うわーっ
おっと
閉館時間ね
今日で丸々10日ですよ
閉館までよく根気がもちますね
ふざけんな
兄弟ゲンカですか？
解けないからといって 自暴自棄になっては…
解けたんです
えっ？
解けてしまったんですよ… 暗号
本当ですか よかったじゃないですか
いいことあるか チクショウ
悪魔の研究  求めてはならない物
恨むぜ マルコーさんよお
一体何が？
賢者の石の材料は…
生きた人間だ
しかも石を１個生成するのに 複数の犠牲が必要ってことだ
そんな非人道的なことが 軍で行われていたなんて
許されることじゃないでしょ
このことは 誰にも言わないでくれないか
しかし…
頼む
聞かなかったことにしといてくれ
なんと
エルリック兄弟は 今日も部屋に閉じこもっている？
ええ 食事もろくに取らずに
ううん 疲れがたまっていたのだろうか？
このところ 根を詰めておったようだしな
苦労して解読した資料の内容が あれじゃあ
オレも思い出しただけでも 胸クソが悪くなりますよ
なんだ？ えっ
なっ なんでもありません
あーやーしーいー うわあ
兄さんごはん食べに 行っといでよ
要らん
しんどいな
うん
なんかこう…
手の届くところに 来たなと思ったら逃げられて
やっとの思いでつかんだら つかんだそいつに蹴落とされてさ
フッ
神様は禁忌を犯した人間を とことん嫌うらしい
オレたち…
一生このままかな
オレさ ずっとお前に 言おうと思ってたけど
怖くて言えなかったことがあるんだ
何？
エルリック兄弟 いるのであろう？
我輩だここを開けんか
どうしよう
シカトだ シカト
聞いたぞ エドワード･エルリック
ぎゃあーっ
なんたる悲劇
賢者の石にそのような恐るべき 秘密が隠されていようとは
ごっ ごめんなさい
あんな暑苦しい人に 詰め寄られたら
軍がそのようなことを 行っていたとは
真実とは時として残酷なものよ
真実？
どうしたの 兄さん？
マルコーさんの言葉覚えてるか？
え？
君ならば 真実の奥のさらなる真実を…
真実の奥のさらなる真実
錬金術の研究書と一緒だ
表面に見えることは 真実の一部でしかない
まだ何かあるんだ
まだ…
現在政府関連の錬金術研究所は
中央市内に４か所ある
そのうちマルコー氏が所属 していたのは第三研究所だ
ここが一番怪しい
うーん 市内の研究所は 全部回ってみたけど
ここはそんなに大した研究は… あっ
これ…
この建物は？
第五研究所ですが
現在は使用されていません
崩壊の危険性があるので 立ち入り禁止になっています
ここだ
え？ なんの確証があって
隣に刑務所がある
それが？
賢者の石の材料はなんだった？
ええと生きた人間… ええっ
刑務所には死刑囚もいるだろう
表向きは処刑したことにして
まさか囚人が材料
そんな顔しないでくれよ オレだって考えたくねえんだ
所轄が違う刑務所が 絡んでるとなると
政府が関係してるのかな
なんだかとんでもないことに 首を突っ込んでしまった気が
だから聞かなかったことに してって言ったでしょ
これは高度に政治的な 問題になるやもしれん
我輩が探りを入れてみる
それまで少尉と軍曹は このことは他言無用
はっ！
エルリック兄弟は おとなしくしてるのだぞ
ええ！？
ふんー？ さてはお前たち
この建物に忍び込んで 中を調べようかと思っておったな
思ってない思ってない
なんつってね
ふーん 使ってない建物に門番ねえ
怪しいね
どうやって入る？
入り口作っちまおうか？
錬成反応の光で気づかれちゃうよ
となると…
よいしょっ
ここもがっちり閉鎖かよ
おっ
アル ここで待ってろ
１人で大丈夫？
大丈夫も何もお前の でかい図体じゃここ通れないだろ？
好きででかくなったんじゃ ないやい
66
なんだ 48
久しぶりの客人だ
へへへ 命知らずのバカ野郎だな
思ったよりせめえな チクショーッ
こりゃ普通のサイズじゃ 通れなかったな
体小さくてよかった
ああああっ！ 自分で小さいなんて言っちまった
明かりがついてる
何が“現在使われておりません”だ
ビンゴだぜ
兄さん遅いな
ハッ！
ウリャアア
剣に誇りを持つ者がいた
自らを異端と知る者がいた
闇の住人たちが笑い 血を吸った刃が咆哮する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第８話“第五研究所”
戦いに快楽を求め 極限に生を感じる者たちよ
なんじらの名を示せ

錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば必ず同等の 対価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
マルコーの研究資料がある
国立中央図書館第一分館は 火災により焼失
エドたちは司書であった シェスカの協力により
研究資料を手に入れる
だが…
賢者の石の材料は生きた人間だ
さらなる真実を求め エドとアルは
廃棄された第五研究所に忍び込む
ハッ！
ウリャアアア
でかい割にはいい動きだなあ
そうでなくちゃ やりがいがねえ
だっ 誰だ
オレはナンバー66
もっとも 仕事上の呼び名だがなあ
きれいに解体してやっからよ
安心して泣き叫べ
なんだ こりゃ
ひょっとして賢者の石を 錬成するための…
そのとおり
どこの小僧か知らんが
錬成陣を見ただけで それが分かるとはな
なんだ おっさんは
私はここの守護を任されている者
とりあえずナンバー48と 名乗っておこうか
ちなみに おっさんではない
ここに入りこんだ部外者はすべて 排除するよう命じられている
悪く思うな 小僧
そっちこそ
小僧に倒されても 悪く思わないでくれよ
ふうん 錬金術師か
どれ 手並み拝見
義手で命拾いしたな
だが！
我が愛刀は鋼さえも貫く！
おいおいおい
ひょっとしておっさん その中 空っぽじゃねえの
よく気がついたな
あんたみたいなのとしょっちゅう 手合わせしてるんでね
ほう 表の世界にも 私と同じのがいるのか
イヤになるねえ
オレ以外に魂を鎧に定着させる なんてことを―
考えるバカがいるなんてよ
フン
改めて 名乗ろう
48は死刑囚ナンバー
生前というべきか
生身の体があった時は― 殺人鬼スライサーと呼ばれていた
やっぱ 死刑囚か
なあ
ここって死刑囚を材料にして 賢者の石を作ってるんだよな
それには答えかねる
私はただ腕を買われて この体を与えられ―
ここの番犬に 置かれているだけだ
ってことは 魂と鎧を仲立ちする 印がどこかにある
そう そのとおり
この血印 これを壊せば―
お前の勝ちだ
弱点を教えてくれるとは親切だな
私は戦いに緊張感を求める タイプなのでな
親切ついでに見逃してくれない？
なんつってみたり
殺人鬼が目の前の獲物をだまって 見逃すわけなかろう？
いざ 参る
だからあ
エリシアが３歳になるんだよ
ヒューズ中佐
私は今仕事中なのだ
奇遇だな オレも仕事中だあ
いやもう かわいいの なんの
分かったから いちいち娘自慢の 電話をかけてくるな
それも軍の回線で
娘だけじゃないぞ
妻も自慢だあ！
分かった 分かった オレも聞いてやるよ
お前の自慢の かわいい かわいい…
傷の男のことを
身元不明の遺体が 多数見つかっている
いずれも腐敗が進んでいて 確認が難しい
東部近隣での目撃情報もないから
死んだとする意見が 多いのが現状だ
その様子なら
エルリック兄弟の護衛も じきに解けそうだな
護衛は 今もアームストロング少佐が？
いやあ
少佐の部下が 引き継いでいるらしい
あはああ
やられた
やけに静かだと思ったら
あはあ
職務怠慢でアームストロング少佐に 絞り上げられる
あのガキども 護衛の身にもなれってのよ
行くわよ
えっ えっ どこへ？
決まってるでしょう
元 第五研究所よ
ウオオオオ
ダアアアア
うわっ なんだ 肩に違和感が
今回の機械鎧は―
サビにくくしたかわりに 強度が下がったから
あんまり むちゃは…
こりゃ 早くケリつけないと
ヤバいな っと
まるでサルだな
んだとコラ
フッ ハッハッハッハ
久しぶりに 手応えのある獲物でうれしいぞ
だが その傷と疲労では 勝負は見えている
お前の仲間は今頃 私の連れが始末しているはずだ
その連れって 強いのか？
強いぞ
私よりは弱いがな
フッフフ アハッハハッ
だったら心配要らねえや
オレ 昔からあいつとケンカして
勝ったことないんだ
イヤアアアアーッ
クソーッ ちっとはおとなしく 斬られやがれってんだ
このデカブツ
ドワアッ
えっ？
あっ その体
ゲッヘッヘッ ちょっと訳ありでなあ
そうだ 昔話をしてやろう
おめえも聞いたことあるだろう
バリーって名前のオヤジの話だ
昔々 ここ中央にバリーという 料理好きのオヤジがいました
バリーは肉を 切り分けるのが大好きでした
でもある日 牛や豚だけでは 我慢できなくなったバリーは
夜な夜な街に出ては人間を 解体するようになったのでした
やがてバリーは捕まりましたが
それまでに餌食になった 人間は20と３人
中央市民を恐怖のどん底に 叩き込んだその男は―
当然 絞首刑になりました めでたし めでたし
…てのが 世の中に出回ってる昔話だ
ところがこいつには 続きがあってよお
バリーは実は死んじゃいない
とある場所の番人を 任され生きている
ただし肉体を取り上げられてなあ
そう 今てめえの 目の前にいるオレこそ―
かの有名な殺人鬼 バリー･ザ･チョッパー
その人 だあ！
ごめん 聞いたことない
ボク 東部の田舎の生まれだから
じゃあ 知らないにしたって
この体 見ればそれなりの リアクションあるだろう
もっとこう ギャーとか
なんだ その体とかあ
ギャーッ
なっ なんだ なんだ その体
ううっ 傷つくなあ
あっ そっか 死刑仲間か
ビビらせやがって
ボクは犯罪者じゃない！
あっ じゃあ なんでだ
ちょっと訳ありでね
体がなくなった時 兄さんが 魂を錬成してくれたんだ
兄貴？
ゲッヘッヘッへ そうか 兄貴が
何がおかしいんだよ
ゲヘヘヘッ
その兄貴とおめえ 本当に兄弟なのか？
そりゃあ 性格は違うけどさ
あっ いやいや そういう意味じゃなくて
おめえよ その兄貴とやらに 造られた鎧人形じゃねえのか
あっ
元の人間なんて本当にいるのかよ
いるに決まってるだろう
ボクは間違いなく
アルフォンス･エルリック という人間だ！
ゲハハハハア どうして そう思えるんだあ
だって 産まれてからの記憶は ちゃんとあるもの
それも作りもんだったら どうするんだよ
ウィンリィや ばっちゃんだって
そりゃあ あれだ グルだな
はっ
なあ そうなんだよ
おめえなんて 最初からいなかったのさ
じゃ じゃあ あんたは どうなんだよ
簡単なことさあ
動くな ここは立ち入り…
ほらな オレは生きた人間を ぶった切るのが大好きなんだ
殺しが好きで好きで たまんねんだよお
我殺す故に我在り
オレがオレである証なんだ それだけで十分さあ
アハハハハハ
ふーん 弟はそんなに強いのか
ならば早々に 貴様を倒さねばならんな
アル 今だあ
なにっ
でやあああ
卑怯な！
ケンカに卑怯もクソもあるか
どうした？ まだ私の血印は 壊されていないぞ
さっさと破壊し あっ…
あんたに聞きたいことがある
賢者の石か？
知ってること 全部吐いてもらおうか
言えんな
おいおい 負け犬が いきがるんじゃねえよ
まだ 負けてなどおらん
あっ うわああっ
バカな！
言い忘れたが スライサーという殺人鬼は
兄弟２人組だったってわけよ
頭と胴体でべっこかよ 反則くせえ
ケンカに卑怯もクソもあるかと 言ったのは誰だったかな
さあ 第２ラウンドと いこうぜおチビさん
チビ言うな！
おっと 錬成するヒマはねえぜ
クソオッ 血出しすぎだ クラクラしてきやがった
やべえ
やべえ
死ぬ 死ぬ 死ぬ！
とどめだあ
うっ ああ…
てめえ イヤな奴のこと 思い出させやがって
あいつと同じことを しちまったじゃねえか
やりやがったな このガキ
うーっ 気色わるっ
兄者
情けないが我らの負けだ
実は３人兄弟でした とか言わない？
言わん 言わん
小僧 さっさと 我らを破壊するがいい
人殺しは勘弁しろ
こんな体の我らが人か？
あんたらのことを人じゃないと 認めちまったら―
オレはオレの弟を 人じゃないと認めることになる
おらおら どうした 鎧人形
ボクは鎧人形じゃない
そう思ってるだけさ
本物のお前なんていたのか？
本当にいたのかよ
自分が鎧人形じゃねえって 証明する方法があるぜ
えっ
お前にも血印があんだろ
そいつを自分で消すんだよ
それで死ねばお前は本物だ
それでも動いてりゃあ鎧人形さ
でっ できるわけないだろ そんなこと
チェッ だったら オレがやってやるぜえ
オレの弟は人間だ
あんたらも人間だ
だから殺しはイヤだ
フッ ハハハハハ
兄者
我ら兄弟 物心ついた時から 盗み壊し殺してきた
それがこんな姿となって 初めて―
人間扱いされるとは… 面白い
小僧 置き土産だ すべて教えてやる
賢者の石を作り
我らにここを 守るように命じた者は…
ンフッ
危ない 危ない
ダメよ 48 余計なことしゃべっちゃあ
あらら なんで 鋼のおチビさんがいるのさ
困った子ねえ どうやって ここのことを知ったの？
アッアッアッッ…
兄者
兄者！
兄者ーっ！
やかましいんだよ このボケが
おめえら 貴重な人柱を 殺しちまうところだったんだぞ
分かってんのか？
計画に差し支えたら どう責任取るつもりだあ
えっ？
なんだ 貴様ら 計画ってなんだ
人柱ってどういうことだ
あらーっ やる気満々だよ このおチビさん
チビチビ うるせんだよ！
チビはチビだろ おチビさん
やだなあ ケンカは
ケガしたら痛いじゃない
てめえが売ったケンカだろうが！
買ってやるから
故障みたいね
ウアアアアッ！
ラッキー
腕が壊れてよかったねえ
余計なケガしなくて 済んだんだからさ
いいこと坊や
あなたは生かされてるってことを
忘れるんじゃないわよ
また こんな坊やが 現れると困るわ
ここ 焼いてしまいましょう
オレさ ずっとお前に 言おうと思ってたけど―
怖くて 言えなかったことがあるんだ
兄さんは何を言おうとしてた？
怖くて言えなかったことって
怖くて言えなかったこと
兄貴とやらに造られた 鎧人形じゃねえのか
元の人間なんて本当にいるのかよ
どうした どうした 鎧人形ちゃん
ウワアアアッ
うるさい！
ボクは…
認めちまえよ 楽になるぜ
デエエイ！
うおっ！
ゲハハハハ スキだらけだぜ デカブツ
ありっ！？
動かないで！
おとなしく投降しなさい！
面倒なことになっちまったな
軍曹 退避！
何してるの 早く逃げるのよ！
でも まだ中に兄さんが
なんですって
あーっ こりゃあ あれだな
素直に とんずら！
コラア
おめえらも早く逃げろよ
待て！
兄さん 兄さん
退避して あなたまで巻きこまれてしまう
でも
ちわーっす 荷物お届けにあがりました
兄さん！
命に別状はないけど
出血がひどいから 早く病院に入れてやってね
あとさ あんまりむちゃしないように―
あんたたち しっかり見張っててよね
貴重な人材なんだからさ
あなたは？
ロス少尉 早く
軍曹 手を貸して！
あっ 血まみれじゃないですか
話はあと あなたも早く逃げて…
あれ いない？
ええい うるさい 落ち着け！
いい音だ
これは爆発物で 建物が崩れ落ちる音ですよ
この近さだと 隣の第五研究所ですかね
ああ いい音だ 体の底に響く 実にいい音だ
私語は慎め キンブリー
いやあ 失敬
イシュヴァールの殲滅戦を 思い出して―
つい うれしくなりましてね
兄貴とやらに造られた 鎧人形じゃねえのか
で 中央ではな
国家錬金術師を 統制する上層部が―
傷の男のおかげで 人手不足になっている
ほう
マスタング大佐の中央 招聘も 近いってうわさだぜ
中央か… 悪くないな
気をつけろよ
その若さで上層部に くい込むとなると敵も増えるぞ
元より 覚悟のうえだ
中央の先輩としての忠告だ
お前さんを理解して支えてくれる 人間を１人でも多く作っておけ
だから
早く 嫁さんもらえ
やかましいわ！
なんでえ いきなり切りやがって
ヒューズ中佐 私用電話は ほどほどにしてくださいね
あっ ごめ～ん
エドワード･エルリックは 言葉をためらい
アルフォンス･エルリックは 言葉によって惑わされる
そして ただ１つ確かなもの
少女の記憶が真実を告げる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第９話“創られた想い”
心が揺れる
それは信じていたから

賢者の石の秘密を求めて 元第五研究所に侵入した
エドとアルは 鎧に魂を定着させた者たちと遭遇
戦いの中 ナンバー66の言葉により
アルは自分がエドによって造られた まがい物の魂ではないかという
疑念を抱くのだった
うーん…
起き上がれるようになりましたね
第五研究所は？
それが…
何者かに爆破され 跡形もなく
クソーッ 全部パーかよーっ！
はああっ！ ああっ イテテ…
クッ クッソーッ…
もう少しで真実とやらが つかめそうだったのに…
入院なんかしてる場合じゃねえ
うん
鋼の錬金術師殿！
うん？
先に無礼を詫びておきます！
は？
ぐっ…
がっ はあっ ああっ あ…
勝手なことをして！
下手したら 命を落とすところだったのよ！
なんでも自分たちだけで やろうとしないで
周りを頼りなさい！
もっと…
大人を信用してくれても いいじゃない
以上！ うっ！
階級にあるまじき暴言と暴力 お許しください！
あっ いや 悪かったです…
ビンタの… おとがめは？
えっ そんなもん ないない！
はああ…
なんでそんなに気 遣うんだよ？
国家錬金術師は 軍の少佐に相当しますから
うんうん…
オレはそんなもんのために 国家資格を取ったわけじゃないし
敬語だって使う必要ないよ
あら そう？
いやあ 気 遣って損したかなあ
順応はやっ！
あっ そういえばアルは？
アルフォンス君はさっきオレが ゲンコツかまして説教した
アハハッ いてて…
ハッ！
もう１回 盛大にどなられる イベントが残ってた…
うん？
はい 義肢装具の ロックベルでございます
エド？
あんたからかけてくるなんて 珍しいじゃない
ああっ あのさあ 言いにくいんだけど…
中央まで 出張整備してくれないかな？
出張？
いやっ 右腕がな…
指は動くけど―
腕が全く上がらないんだ
アッ！
ああ…
やっぱりダメだったか…
は？
あっ いやいや こっちの話 動かなくなる前になんかした？
派手にケンカした
またあんたは！
私の機械鎧を なんてことに使うのよーっ！
うん？
もっ もしもし ウィンリィさん？
しょうがないわね 中央のどこ？
えっ？
なんかお前今日はやさし… ハッ！
いや… なんでもねえ
うん うん 悪いな 頼むよ おう じゃあな
ハア…
彼女に電話？
誰が彼女かーっ！
なんだあ つまらないな オレが君くらいの年頃には…
あれ？
何やってるんだ そんなとこで？
おーい アル！
兄さん…
部屋に行かないか？
うん？
ううん なんでもないよ 先行ってて
うん…
ああ…
ああ… へへッ バイバイ！
兄貴とやらに造られた 鎧人形じゃねえのか？
ああ… お尻痛い
エドたち よくこんなの 乗ってられるわねえ
西口で目印が立ってるから すぐ分かるって言ってたけど…
あっ アームストロング少佐！
おおっ ウィンリィ殿！
エルリックのバカ兄弟は？
あっ 実は…
うん？
えっ！ エドが…
入院？
おっ…
はっ 早かったな
さては特急料金 取るつもりだな
だって… あたしがきちんと 整備しなかったから
機械鎧が壊れて…
こんな大ケガしたんでしょう？
えっ… べっ 別に ウィンリィのせいじゃねえよ！
元はと言えばオレが むちゃな使い方したからだし
整備はいつもどおり完璧だった！ アハハッ…
ネジの締め忘れに気がついてない？
それに腕 壊れたから―
余計なケガしなくって 済んだともいえるしさ
アハッ 気にすんなよ！ なっ なっ？
…って 結果オーライ？
アハーッ じゃあ早速 出張整備の話だけど！
やっぱり特急料金付きね！
は？
牛乳 残してる…
チッ…
牛乳 嫌い…
そんなこと言ってるから
あんたは いつまでたっても豆なのよーっ！
うっせえ！ 嫌いなもんは嫌いなんだよ！
わがままだぞ エドワード･エルリック！
子供はみんな飲んでるわよ！
牛乳飲めなきゃモテないぞーっ！
アル？ うん？
アルの奴 この頃 変なんだ…
変って？
なんか悩んでるみたいなんだ…
うん？
おめえ 兄貴とやらに造られた 鎧人形じゃねえのか？
認めちまえよ 楽になるぜ
よし 整備完了！
うんっ やったあ！
はあ やっと直ったぜ サンキューな！
どういたしまして！
うん？
よう エド！ 病室に女連れ込んで 色ぼけてるって？
ただの機械鎧整備士だって！
ほう 整備士をたらしこんだか…
ぬああっ ああ言えばこう言う！
マース･ヒューズだ よろしくな！
ウィンリィ･ロックベルです
いいのか 仕事サボって？
心配無用！
シェスカに残業置いてきた
あんた 鬼か…
そういえばお前たち…
まもなく護衛対象から 外されそうだぜ
ホントかよ？
護衛って…
ちょっとあんた どんだけ 危ない目にあってんのよ！
うっ…
いや まあ その なんだ…
たっ 大したことじゃねえよ
そうね どうせあんたら兄弟は 聞いたって言わないもんね
はあ…
じゃあ また明日ね
あたしは 今日の宿を探しに行くわ
何っ？ だったらうちに 泊まっていけよ！
でも… 気にすんなって！
女房も娘も喜ぶしよ！
いえ あの… よーし そうしよう！
えっ あの ちょっと！
ほらほら 行くぞ！ ハハハッ…
あえ ちょっとーっ！
エリシアちゃん おめでとう！
フウーッ
あっ あの ヒューズさん これって？
よくぞ聞いてくれました
今日はエリシアの誕生日なのだ
なのだーっ！
アハハハッ…
いくつになったの？ エリシアちゃん
ふた…
みっちゅ！
かっ かっ…
かわいいーっ！
あいつらとは 小さい時からいつも一緒で
兄弟みたいなものですよ
ハハハハッ あんなだから心配ばっかだろう
ホントですよ
たまに帰ってきたと思ったら 腕おしゃかにしてるし
うん？
呼び出されてみれば エドは大ケガしてるし…
アルはなんか悩んでるし…
だけど 何があったかなんて 絶対 言わないんですよ
リゼンブールを出る時も…
相談する必要がなかったんだろう
ウィンリィちゃんなら
言わなくても 分かってくれると思ったんだよ
でも…
口で言わなきゃ 伝わらないこともあります
フフッ しょうがねえよなあ
男ってのは言葉より 行動で示す生き物だから
苦しいことはなるべくなら 自分以外の人に背負わせたくない
心配もかけたくない だから言わない
それでも あの兄弟が弱音を吐いたら…
そん時はきっちり受け止めてやる
それでいいんじゃないか？
エリシアちゃん 遊ぼう！
おりるーっ！
はい どうぞ
なんだよ エリシアちゃんは ボクと遊ぶんだよ
ええっ…
娘さんモテモテですね
おい小僧ども！ うちの娘に手を出したら…
ただじゃおかねえぞ！
行動で示しすぎです！
本当にいいの？
こっちにいる間 ずっと泊まってもらってもいいのよ
そこまで甘えるわけには… うん？
すっかり懐いちゃって
アハハハッ こうして見ると兄弟みたいだな
お姉ちゃん！
いってらっしゃい 早く帰ってきてね！
ウフッ 今日の宿も決まりね
フフフッ 妹ができたみたいでうれしい
うーん…
うん？
今日も出やがったな こんにゃろう
兄さんは生身の体があるんだから
飲まなきゃダメだよ…
嫌いなもんは嫌いなの！
こう見えてもちゃんと伸びてんだぞ なのにちっこい ちっこいって…
アルはいいよなあ
うん？
体がでかくってさあ…
ボクは好きで こんな体になったんじゃない！
わっ 悪かったよ そうだよな こうなったのもオレのせいだもんな
だから元の体に戻してやりたい…
本当に元の体に戻れるって 保証はあるの？
オレが戻してやる 信じろよ
信じろって…
このからっぽな体で 何を信じろっていうんだ！
記憶だって 突き詰めれば ただの情報でしかない
人工的に構築することも 可能なはずだ
お前 何 言って…
兄さん 前にボクに―
怖くて言えないことがあるって 言ったよね
あっ…
それはもしかして ボクは…
魂も記憶も本当は全部でっち上げた 偽物だってことじゃないのかい？
ハッ…
ウィンリィやばっちゃんも…
ボクをだまそうとしてるんだろ？
どうなんだよ？ 兄さん！
ハッ！
ずっと それをため込んでたのか？
あ…
言いたいことは それで全部か？
そっか…
エド…
エド！
アルの… うん？
バカーッ！
うわああ…
いいっ いきなりなんだよ？
ハア ハア ハア…
うっ…
あっ ウィンリィ？
アルのバカちん！
ああっ！
エドの気持ちも知らないで！
エドが怖くて 言えなかったことってのはね…
あんたが自分を 恨んでるんじゃないかってことよ！
全部 オレのせいだ…
あいつ 食べることも眠ることも
痛みを感じることも できなくなっちまった…
絶対 オレを恨んでる…
アルはお前を 恨むような子じゃないよ
聞いてみれば分かるだろ？
こっ 怖いんだ…
怖くて聞けないんだ…
それを それなのに…
あんたは！
自分の命を捨てる覚悟で 偽物の弟を作るバカが
どこの世界にいるってのよ…
あんたたち… たった２人の兄弟じゃない
うん？
追っかけなさい！
あっ うん…
駆け足！
はいっ！
兄さ… うん？ そういえば
しばらく組手やってないから 体なまってきたなあ
えっ？
ああ…
えっ ちょっ…
ふんっ！
ちょっ… なんだい兄さん！
てえあっ！
待ったあっ！
てえいっ！
傷口が開いちゃうよ！
たあっ！
うわあっ！
ええいっ！ ぬああっ！
勝ったあっ！
初めてお前に勝ったぞ！
ずるいよ 兄さん
うっ うるせえや 勝ちは勝ちだ
小さい頃から いっぱいケンカしたよな
うん…
今思えばくっだらねえことで ケンカしてたなあ
二段ベッドの上か下か… とかね
ああっ
おやつのことでもケンカしたっけ？
おもちゃの取り合いもやったな
ボクが勝った
レイン川で遊んだ時も
オレ 川に突き落とされたっけ…
修行中もケンカしてたよね
やっかましいって 師匠に半殺しにされたから
ドローだろ あれは…
ウィンリィをお嫁さんにするのは どっちってケンカもした
ええっ そんなの覚えてねえぞ！
ボクが勝った でもフラれた
あっ ああそう…
全部ウソだっていうのかよ？
ごめん…
どんなことしても 元の体に戻りたいって
あの気持ちも 作りものだっていうのか？
作りものじゃない
そうだ
絶対に２人で 元に戻るって決めたんだ
どんどん前へ進むぞ！
前へ進んで ケンカも心ももっと強くなるぞ！
牛乳は？
飲む！ なるべく…
ヘヘヘッ
もっともっと強くなろう
うん
ヒューズさん
やっぱり口で言わなきゃ 伝わらないこともありますよね
そうだな
兄者…
師父…
みんな どこへ？
やあ！
イシュヴァールの民ではないな？
ああ失敬 挨拶が遅れました
この地区の殲滅を担当する 国家錬金術師です
くっ…
あっ 起きた！
ここは？
イーストシティの外れにある スラムじゃよ
ご老人 あなたは？
お前さんと同じ イシュヴァールの民じゃ
安心せえ 身内を売ったりはせん
ここには他にも イシュヴァール人の生き残りが？
ああ おるとも
こんなスス臭いところでも 住めば都というか…
世の中 全て我らが神 イシュヴァラの懐なり じゃよ
フェッ フェッ フェッ…
そうですか… うっ！
無理すんなよお！
傷だらけで下水道を 流れてたんだぜ？
ああ…
ぐうっ！
なあ オレの右腕は付いているか？
ああ！ ちゃんとついてるぜ
すっげえなあ この入れ墨
ああ 家族にもらった大切な…
絆だ…
親友はやがて戦友となり
そこにいることが 当たり前の存在となった
語り合った未来が今 鉛色にくすんでいるとしても
親友は変わらずそこにいた
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第10話“それぞれの行く先”
当たり前の存在 それはかけがえのないもの

ぐあっ ぐっ…
１人の力など たかが知れている
ぐああっ
はあ はあ うおおっ…
ならば私は 自分で守れるだけ
ほんのわずかでいい
大切な者を守ろう
下の者がさらに下を守る
小さな人間なりに そのくらいはできるはずだ
ねずみ算かよ？
…って ことはだ
この国まるごとみんな守るには
ネズミのてっぺんに いなきゃならねえなあ
あそこは さぞかし 気分がいいだろうなあ ヒューズ
だが 私１人の力で あそこに上り詰めることはできない
その自信が ある
何を威張ってるんだ お前は…
面白そうじゃねえか ひと口 乗ってやるよ
お前の青臭い理想が この国をどう変えるか 見てみたい
くっ…
大佐
大佐？
うん ああ…
お疲れでしたら 仮眠室へ行かれては？
ああ すまん
中央に異動になる前に
やりかけの書類を まとめておきたくてな
このところ あまり寝ていない
何か夢を見ておられたようですが
フッ なーに つまらん思い出だ
で… こいつに蹴られた後は もう覚えてない
魂のみの守護者
貴重な人柱 生かされている
ウロボロスの入れ墨に 賢者の石の錬成陣
マルコー氏 いわく
イシュヴァールでも 石が使われていた
ただの実験にしては 謎が多いですな
これ以上 調べようにも 今は研究所は がれきの山だしなあ
うーん
なんだか 難しそうな話をしてますが…
これ以上 危ないことに 首を突っ込みたくないから聞かない
ああ 君たち…
うぐっ！
鋼の錬金術師君の病室はここかね？
はい ここで… うあっ！
軍法会議所で 犯罪リストでもあされば
何か出てくるかも知れねえな
我輩は マルコー氏の元で―
石の研究に携わっていた者たちを 調べてみましょう
うん？
失礼するよ
うおーっ！
キッ キング…
ブラッドレイ大総統！
ああ 静かに そのままでよろしい
閣下 なぜこのような所に？
なぜって お見舞い メロンは嫌いかね？
ああ どうも…
じゃなくて！
軍上層部を いろいろ調べているようだな
アームストロング少佐
は？ あっ いや その…
なぜ それを？
私の情報網を甘く見るな
そして エドワード･エルリック君
賢者の石だね？
ううっ…
どこまで知った？ 場合によっては…
うう…
ぐぐ…
フフフッ フフハハハハハッ
冗談だ
そう構えずともよい
はあ？
軍内部で不穏な動きがあることは 私も知っていてな
どうにかせねばと 思っているのだが…
ああっ それは…
賢者の石の 研究をしていた者の名簿か
この者たち 全員 行方不明になっているぞ
はあ？
第五研究所が崩壊する数日前にな 敵は常に我々の先を行っておる
そして 私の情報網を持ってしても その大きさも 目的も どこまで―
敵の手が入り込んでいるかも つかめていないのが現状だ
つまり 探りを入れるのは かなり危険であると？
うん　ヒューズ中佐 アームストロング少佐
エルリック兄弟
君たちは 信用に足る人物だと判断した
これ以上この件に 首を突っ込むことも
これを口外することも許さん
誰が敵か味方かも 分からぬこの状況で
何人も信用してはならん
軍内部 すべて敵と思い 慎んで行動せよ  だが…
時が来たら君たちには 存分に働いてもらうので
覚悟しておくように
はっ！
閣下！ 大総統閣下はいずこ！
ああ いかん！ うるさい部下が追ってきた
ああ？
仕事をこっそり 抜け出してきたのでな
では さらば！
えええ…
エド！ あれ？
どうしたの？ みんな
いやっ 嵐が通りすぎた…
ああ？
頼まれてた切符 買ってきたよ
明日のお昼の汽車で よかったんだよね？
ああ サンキュ！
なんだ せわしないな ケガも治りきってなかろうに
いつまでも こんな消毒液 臭い所に こもってられっか
今度は どこへ行くんだ？
ダブリス？
ああ アルとも話し合って
師匠の所へ 行こうってことになってさ
あっ？
やっぱ怖いよ 兄さん…
ボクたち きっと殺されるよ…
たっ 耐えろ 弟 オレだって怖いんだ！
あんたたちの師匠って…
ダブリスとは またずいぶんと遠い
どの辺なの？
うーんとねえ ここ 南部の真ん中あたり
ふーん…
あっ あーっ！
なっ なんだ？
ここよ ここよ ダブリスの手前！
機械鎧の聖地 ラッシュバレー
一度 行ってみたかったのーっ！
連れてって 連れてって 連れてって 連れてけーっ！
１人で行け そんな所！
誰が旅の費用 払うのよ！
オレにたかる気か！
まあまあ いいんじゃない ついでだし
しょうがねえなあ
やったあー！ アハハハッ
ばっちゃんに電話してくるね
うん あれはいい嫁さんになるぞ
オレに言うな！
まあ うちの嫁さんほどじゃ ないけどなあ
じゃ パパ 行ってきまちゅよーっ
パパ 今日は早く帰ってくるの？
うーん どうかなあ パパ お仕事いっぱいだからねえ
でも なるべく 早く帰ってきちゃうぞ！
ウフフッ フフッ
ウフッ 遅刻しますよ
ウィンリィちゃん 今日 出発だっけな
仕事で 見送りに行けないけど 元気でな
あっ ヒューズさん 本当にお世話になりました
中央に来た時は また 必ず遊びに来てくれよ
自分の家だと思ってさ それと あいつらにもよろしくな
はい！
パパ 頑張ってねーっ！
行ってらっしゃい！
何で 急に師匠の所へ
行こうなんて思ったの？
理由は２つ 最近 どうにも負けっぱなしでよ…
はあ ケンカ強くなりたくて 行くの？ あんたら ケンカバカ？
バッキャロー！ そんな単純なもんじゃねえや
ケンカだけじゃなくて 中身もって言うか… なあ？
そうそう とにかく 師匠の所に行けば
なんか 強くなれる気がする
オレは もっともっと強くなりたい
あっ ああ…
ウフッ ２つ目は？
賢者の石について師匠に聞く
真実の奥の さらに真実 結局 分からずじまいだからね
師匠なら 何か知ってるかもしれない
もう なりふり構ってらんねえや
師匠にぶっ殺される覚悟で聞いて！
うっ 聞いて 聞いて…
短い人生だったな
せめて 彼女だけでも 作っておきたかったよ
あんたたちの師匠って…
リオールの暴動？
ええ レト教とかいう新興宗教が 住民をだましたってやつで
やっと収まったらしいですよ
ほーう
イシュヴァールやら暴動やら 東部も大変だな
東部だけでなく 北も西も暴動だ 国境線だと
あっちも こっちも 死体の山か そのうち 国家転覆するんじゃ…
うん？
あっ 中佐 どちらへ？
書庫へ行ってくる
ああ…
リオール 各地の暴動 賢者の石 材料は人間
イシュヴァールで オレたちがやったこと…
おいおい どこのどいつだ こんなこと考えやがるのは…
早く大総統に…
んっ
初めまして ヒューズ中佐 それとも…
サヨナラのほうが いいかしら？
イカす入れ墨してるな
知りすぎたわね ヒューズ中佐
うっ うう…
あっ ううっ…
あっ ぐぐっ クソッ…
クソッは こっちのセリフだわ…
あら ヒューズ中佐 また家庭自慢の電話で… あっ
中佐 血が！
なんでもねえ 電話借りるぞ
大総統に…
悪い 邪魔したな
えっ 中佐！
はい 東方司令部
ロイ…
マスタング大佐につないでくれ
外線からの電話は
つなげない決まりに なっておりまして
中央のヒューズ中佐だ！ 緊急で外からかけてる
コードをお願いします
うあーっ もう 面倒くせえ！
アンクル シュガー オリバー ８ ０ ０！
コード確認しました しばらくお待ちください
早くしろ！
軍がやべえ！
ハッ…
受話器を置いていただけますか？
中佐
さあ 受話器を
ロス少尉… じゃねえな 誰だあんた？
マリア･ロス少尉です お忘れですか？
いいや違う！ うっ…
ロス少尉は 左目の下に 泣きぼくろがあるんだよ！
はあん そうだっけ？ うっかりしてたよ
これでいっかな？
なっ！
なんだってんだ 夢でも見てるみたいだぜ…
頭の回転が 早いばっかりに とんだ災難だったね ヒューズ中佐
おいおい 勘弁してくれ 家で女房 子供が待ってるんだ
ここで死ぬわけには…
いかねえんだよ… ああっ！
いい演出だろう？
ううっ クソったれーっ！
中央のヒューズ中佐から
一般回線で通信です
またか つなげ 私だ 娘自慢なら聞かんぞ
うん？ ヒューズ…
ヒューズ？ おい ヒューズ！
人間って本当 愚かだよねえ
ムダなことに 命かけちゃったりしてさ
エリシア…
グレイシア ごめんな…
早く帰るって 約束…
うんっ うめえ！
このアップルパイ最高！
グレイシアさんって すっごく料理 上手なんだよ
知ってるよ
前に作ってもらった キッシュもすっげえうまかった
ヘヘヘッ 体を取り戻したら
食べたいものリストに ちゃんと入ってるもんね
作り方 教えてもらったから アルの体が戻ったら焼いてあげるね
やったあ！ アハッ
ヒューズさんもグレイシアさんも すごくいい人だった
ヒューズ中佐って
親バカで世話焼きで うっとうしいんだよなあ
いっつも病室に 兄さんをからかいに来てたよね
ホントに…
仕事が忙しいって言いながら しょっちゅう見舞いに来やがんの
今度 何かお礼をしなきゃね
ああ！
うっ…
ママ…
どうしてパパ 埋められちゃうの？
エリシア…
そんなことしたら パパ お仕事できなくなっちゃうよ
エリシ…
パパ お仕事いっぱいあるって 言ってたもん！
やだよう！ 埋めないでよ！
パパーッ！
殉職で二階級特進 ヒューズ准将 か…
私の下について 助力すると言っていた奴が
上に行ってどうする？
バカ者が…
大佐
錬金術師というのは やな生き物だな 中尉
今 頭の中で人体錬成の理論を―
必死になって 組み立てている自分がいる
あの子らが 母親を錬成しようとした気持ちが
今なら分かる気がする
大丈夫ですか？
大丈夫だ
いかん 雨がふってきたな
いいえ 雨なんて…
いや 雨だよ
あ…
そうですね 戻りましょう ここは 冷えます
書庫へ行くと出ていきましてね
それが 中佐を見た最後でした
何者かと争ったのか？
恐らく…
室内から廊下へと 血痕が残されていました
そして次に向かったのが…
中佐は ケガをしたまま 電話をかけようとして
でも どこへもかけずに 出ていってしまったんです
軍法会議所で何かに気づき 所内で通信できたものを
わざわざ 外に出て 私に連絡を取ろうとした
東方司令部の電話交換所は
“軍がヤバい”という ヒューズの言葉を聞いている
なんだ？
あいつは何を伝えようとした
大佐
アームストロング少佐を お連れしました
ヒューズ中佐を―
殺害したと思われる者たちの 目星はついています
ならば なぜさっさと捕らえない？
目星はついておりますが どこの誰かも分からんのです
うっ…
どういうことだ 詳しく話せ
できません
大佐である私が 話せと言っているのだ
上官に逆らうというのか！
話せません！
うん…
分かった 呼び出してすまなかった もう行っていいぞ
はっ！
そう言えば我輩 言い忘れておりました
数日前までエルリック兄弟が 滞在しておりましてな
エルリック兄弟が？
そう エルリック兄弟です
彼らの探し物は見つかったのかね？
いいえ 何しろそれは 伝説級の代物ですので
そうか ありがとう
これと言った情報は 得られませんでしたね
いやまったく 少佐はお人好しだ
うん？
ヒューズを殺害したと 思われる者たちということは
相手は複数 ひょっとすると 組織として動いている者たち
大佐である私の命令であろうと 言うわけにはいかない
ということは 私以上の者が 少佐に口止めしているということ
軍上層部 絡みと考えていいだろう
そして エルリック兄弟の探し物
すなわち 賢者の石だ
ハッ
軍上層部に関わる組織と 賢者の石とヒューズ中佐…
一体どんなつながりが？
今は まだ分からん
だが中央に転属したら 上層部を探って
ヒューズを殺した奴を 必ず いぶり出してやる
公私混同とは あなたらしくないですね
公も私も あるものか
大総統の地位をもらうのも ヒューズのあだを討つのも
全て 私一個人の意思だ
上層部に食らいつくぞ ついてくるか？
何を今さら
銀時計を奪った少女 パニーニャを追って
エドたちはラッシュバレーを走る
その先に何が待っているかを知らず
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第11話“ラッシュバレーの奇跡”
少年が刻んだ言葉は決意 それとも…

錬金術は物質を 理解･分解･再構築する科学なり
されど 万能の技にはあらず 無から有を生ずること能わず
何かを得ようと欲すれば必ず同等の 対価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本 等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
其は人体錬成なり
是 何人も犯すことなかれ
マース･ヒューズは死んだ
ウロボロスの入れ墨を持つ 謎の者たちに殺されたのだ
その死に疑問を抱いた マスタングは―
軍上層部の関与を知り改めて 中央への進出を決意する
一方
何も知らないエドとアルは ウィンリィと共に
師匠が住む ダブリスの街を目指して
南部へと旅立った だが…
ラッシュバレー！
機械鎧！
機械鎧！
機械鎧！
わあ 幸せーっ
ああーっ！ ゴッツの11年モデル
まさかこの目で 拝める日が来るなんて
さすが機械鎧の聖地
すごい にぎわいだね
ケッ 何が楽しくて このクソ暑い中―
機械鎧を拝まなきゃ なんねえんだよ
ウィンリィ置いてさっさと ダブリス行きゃあよかったぜ
君 ちょっといいかな
うん？
珍しい形の機械鎧だね
本当だ！ みんなも見て見ろ
ほう
よー ちょっと おっ…
やめろ やっ やめろ おい やめろって…
ダアーッ！
みんな 研究熱心だわあ
ふざけんなーっ！
ったく これだから 機械鎧技師って奴は
あれ？
どうしたの？
ない
何が？
国家錬金術師の証 銀時計が ない…
ひえーっ！
そりゃ きっとパニーニャの仕業だ
パニーニャ？
観光客をカモにしてるスリだよ
そいつがどこにいるか知らないか？ 大事なものなんだ
教えてやってもいい
だがその代わり
もう一度 にいちゃんの機械鎧…
ドミニクって名の 機械鎧技師の所です
良質な鉱石が採れるから 山奥に住んでるって言うけど
本当にこの道で 合ってるんでしょうね
だまされたんじゃないの？
元はと言えばお前があんな街に 行きてえなんて言うからだろうが
銀時計盗まれたのは 自分の不注意でしょ！
うるせえ
ちょっと２人とも
なんだ？
あの子じゃない？ うん？
見つけたーっ！
返せよ
すごいねーっ！ 兄ちゃん 何者？
錬金術師だ！
アハハハハ
すごーいすごーい！
えーい ちょこまかと
ほらほらーっ！ 息があがってるよ
待ってたよ
おおっ
お見事！
さあ 返してもらおうか 銀…
珍しくもないでしょ？ こんな街なんだし
ちなみに わあ
左足には1.5インチ カルバリン砲
待て！
へへーッ！ 捕まえてごらん
逃げようったて そうはいかないわよ
でかした ウィンリィ そいつの手離すなよ
ええ 離すもんですか
その機械鎧 もっとよく 見せてくれるまで離さない
だあああ
あら パニーニャ
お友達？
いやあ そのお…
きゃーっ！
初めて見るわ こんな機械鎧
サスペンションも高度だけど なんといっても全体のバランス
このムダのない設計は まさに芸術よ
あの オレの銀時計 すごい すごーい
ムダだよ 兄さん…
いやあ こんな機械鎧が 作れるなんて尊敬します
いやあ これをつくったのは オレじゃないよ
オレだ ん？
ふんっ
は？
ちょっと重くねえか？
です… よね？
装備者に 負担がかかるのはよくねえ
だからこいつ ちっせえんじゃねえか？
ちっさい言うなーっ
ってことはもっと軽いのにすれば オレの身長も伸びる？
可能性はあるな
兄さん おっきい！
背高ーい！
お前ら ちっせえな
ウハハハ
うん やっぱり決めた ドミニクさん
ん？
私を弟子にしてください
やなこった
もう少し考えてくれても
うるへーっ 弟子は取らねえ
そこをなんとか
オレの身長が伸びる機械鎧を 伝授してやってくれませんかね？
黙れ ミジンコ
ひーっ！
ふんっ
ごめんね おやじ 頑固だからさ
ミジンコ… ミジンコ… ミジンコ…
うん？
あの 赤ちゃんですよね？
そうよ
お腹 触ってみてもいいですか？
どうぞ
うん？
はああ！
ああ…
なんだか不思議だな
うん
ボクたちもこんなふうにお母さんの お腹の中に入っていたなんて
うう…
大丈夫？
ええ
フーッ
天気が悪いと 付け根が痛むなあ
どうして機械鎧に？
うん？ ううん
列車事故に巻き込まれて 両親が死んじゃってね
あたしは両足を失くしたの
身寄りもないうえに 歩けなくなったら
もう気分は この世の終わりって感じでさ
そんな時 ドミニクさんに会ったんだ
自分がこの世で一番不幸だって 顔しやがって
てめえみてえのが一番腹つ
離せーっ！
死人の目
あの時のあたしは きっとひどい顔してたんだろうな
で結局 訳分かんないまま 機械鎧つけられちゃってさ
手術は痛いわ
リハビリはしんどいわで 最悪だったね
でも…
また両足で立てたときは うれしかったなあ
ドミニクさんには ホント感謝してるんだ
一生かかっても 必ずお礼をするつもり
まだ一度だって代金を受け取って くれたことはないけどね
それでスリを
本当に感謝してるなら スリなんてやめなさい！
えっ
この両足はドミニクさんが 誠意でくれたものよ
だったら あんたも誠意で 応えなきゃダメ！
一生かけるって言うなら
スリなんかしないで しっかりと立って働くの
その両足で！
そのほうがきっとドミニクさんも 喜ぶと思うよ
そっか
そうだよね
うん スリはやめる！ 地道に働いて返すよ
ああ
これ返さなきゃ
うん
あれ？ マズい 壊しちゃったかな？ フタが開かない
見せて
いや 違う 錬金術でフタをしてあるのよ
どうして？
そんなの決まってるじゃない
見られたら恥ずかしい物が 入ってるからよ
ウッヘッヘッヘッヘ 開いたーっ
さあ エドのお宝拝見
うん？
“忘れるな11年10月３日” …なんだろ？
これ エドに返しといて
ウィンリィ？
もう一回
ドミニクさんに 弟子入りお願いしてくる
ハア ハア…
どうしたの？
うっ うま
馬？
うま… うま…
馬がどうしたのよ？
産まれるって サテラさん！
ええーっ！
この雨じゃ街の病院に 連れていけねえ
ひとっ走り行って 医者を呼んでくる
おやじがすぐ医者を連れてくるから もう少し我慢しろ なっ？
我慢ったって
産まれる時は産まれる… ううっ！
どうした？
ううう…
え？
ううう…
うん？ なんだって？
聞こえない
う…
産まれるー！
えええーっ！
うっ 産まれる…
どうすんだよ？ 医者もいねえのに
やるしかないわ！
え？ 何を？
お産
ええーっ！
しゅ 出産に立ち会った経験は？
ありません でも迷ってるヒマもありません
みんなで協力して 赤ちゃんを取り上げます
エドとアルはお湯を沸かして
うん 分かった
パニーニャはタオルを あるだけ集めて
了解
あと リドルさん 消毒用アルコールありますか？
倉庫にあったと思う
それとサテラさんの枕元に 飲み水を
ねえ 彼女 大丈夫？
あいつんち 医者の家系で 家にあった医学関連書―
絵本代わりに読んで育ったんだ
えっ！ それってちゃんと 学んだわけじゃないんじゃ
うろ覚え程度の知識だとは思うけど
そんな
だけど 今はあいつの知識と度胸に 任せるしかないんだ
お湯沸かして 消毒して… あとなんだっけ？
思い出せ 思い出せ
ウィンリィ
頑張れ
うん
パニーニャ 中で手伝って
うん
兄さん
肝心な時…
オレは無力だ
いててててー！
死んじゃうーっ！
いたーい！ もうダメーッ！
ううっううっ…
神様なんていねえと 思ってるけど…
今だけは
頼む
ううーっ！
ハア ハア ハア…
兄さん
おっ おい
しっ 死ぬ
もうダメ…
どうしたんだよ？ おい？
うっ 産まれたー！
やったーっ！
すげーっ 本当に産まれたよ！
すげえ すげえ すげえ！
すげえ すげえってそんな 子供みたいな感想を
だっておめえ 生命の誕生だぞ？
錬金術師が何百年かけて
未だ成しえてない 人間が人間をつくるっていうこと
生命の神秘を錬金術と 一緒にしないでよ
しょうがねえだろ 職業柄
でも…
やっぱりすげえ
人間ってすげえよ
さて 子供は無事産まれたし あとオレにできることはあるか？
そうね
とりあえず起こして
は？
自分より小さい男に おんぶなんて屈辱だわ
落とすぞ てめえ
エド…
銀時計の中身 見ちゃった
いったー
無理やり開けたのか？
ごめんなさい
ハア…
バカ野郎
アルにも見せたことねえんだぞ
どうして？
自分への戒めと覚悟
我ながら女々しいよ
あの日のことをそうやって形にして 持ってなきゃいけないなんて
なんで お前が泣くんだよ
もう 後戻りはできねえな
うん
なんで お前が泣くんだよ
あんたたち兄弟が泣かないから 代わりに泣くの
バカ野郎
お前 やっぱり田舎に戻れ
ばっちゃん１人じゃ 寂しいだろうしさ
ううん 帰らない
おい
エドの覚悟見たから
私だってハンパな 覚悟じゃいられない
別にお前まで一緒に
私…
もっと腕を磨いて少しでもいい 機械鎧をつけてあげたいの
エドが安心して旅を 続けられるように
だから もう一度ドミニクさんに 弟子入りを頼んでみる
そっか
頑張れ
うん
ウィンリィ リドルさんが ちょっと来てほしいって
あれ？ どうしたの？
ううん なんでもない すぐ行く
パニーニャ
いったーっ 何すんのよ
うるせえ！ さっさと時計返せ この盗人！
右手で殴ることないじゃない！
だったら左手でもう一発だ！
おじいちゃんですよ～ ホホホ かわいいなあ
キャラ… 違う
母子ともに体調良好 産後の処置も適切だね
お産の立会いなんて大人でも ビビッちゃうのに
わーっ いえ！ もう必死でしたから
みんなには本当に世話になった 特に嬢ちゃんには
えっ
ありがとう
そんなにかしこまらないで ください
まいったな 照れちゃう
どうです？ ここはひとつ弟子など
それとこれとは話が別だ
オレは弟子は取らん
…が どうしてもというなら
ふもとに住んでる腕のいい 技師を紹介してやる
あっ あの… たまにお仕事 見学に来てもいいですか？
孫の顔を見にたまーになら 来るがいいさ
そっちの はねっ返りもな
わあ
ヤバい 急げ
これ逃したら 次のダブリス行きは３日後だ
気をつけてね
お前もな
よっ
ばっちゃんにちゃんと電話しろよ
あんたに言われたくないわよ
あのじじいからしっかり技術盗んで
次会うときはもっといいやつ つけてくれよな
行っちゃった
任せといて
うん？
師匠の住む町ダブリスで
少年たちは修行時代を思い出す
それは真理への第一歩
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第12話“一は全 全は一”
言葉を躊躇する
それは自らを守りたいから

あっ…  あっ
兄さん
そろそろダブリスに着くよ
夢見てたの？
ああ あいつの夢だ
とうとう来ちまったなあ
うん
師匠 留守だといいなあ
うん
うわあ
ううん？
どっ どうも
お久しぶりです
よく来た 大きくなったな
ちっ 縮む…
あのう アルフォンスです ご無沙汰してます
すごく大きくなったな
鎧になってから
初めて頭なでられた
イズミ エルリックのチビどもが 来たぞ 起きられそうか？
大丈夫 今日は少し体調がいいから
具合悪くて寝ていたんだ
体 よくなってないのかな
どわーっ
アアアアッ
このバカ弟子が 軍の犬に成り下がったって？
うん？
うわわっ あっ 師匠 そのこれは
アル ずいぶん大きくなって
ハーッ ああ 師匠も
お変わりないようで…
ウアアアア
うえええっ
鍛え方が足りん！
具合悪かったんじゃないんですか
何を言う お前たちが 来たというからこうして！
ウエーッ
うああああ
無理しちゃダメだろう
心配してくれるのね
あなたーっ
賢者の石についてはろくに知らん
興味ないからなあ
そうですか
以前 中央で石にやたら詳しい 錬金術師に会ったろう
わあーっ
どんな人です？
名前は たしか…
ホーエンハイム
どうした？
生きてたんだ
知り合いか？
父親です
昔出ていったっていう
あんな奴
あいつのせいで 母さんは死んだんだ
あいつのせいで
あら どうしたの？ こんな朝早く
ふあーっ
アルが おしっこって
アルの面倒をみてくれたのね
ありがとう エド
ねえ お父さんは？
ハア…
出かけたわ
いつ帰ってくるの？
ウフッ
こーっちょ こちょこちょ…
すぐに帰ってくるわよ
早く食べちゃいなさい
お母さん
お母さん
お母さん！
お母さん！
あのう 父さん 石について何か？
長年の望みが もうすぐとか
うれしそうに 言ってたな
あっ 痛っ
メシにするぞ
はーい
アルは食わんのか？
うっ あっ いえ 汽車の中でたくさん食べちゃって
ほら アル
オレたちラッシュバレーで 出産に立ち会ったんだよな
そうそう 師匠
僕たち赤ん坊を取り上げるの 手伝ったんですよ
バーカ
手伝ったって言えるのかよ あれで
フフッ
家族が協力して 母親も命をかけて
みんなに祝福されて 人間は産まれてくるんですね
そうだよ
お前たちもそうやって生を受けた
自分の命に誇りを持ちなさい
兄さん
うん？
師匠 変わらないね
ああ あの頃から 全然変わってない
クソッ
しっかりしろ
もっと持ってこい
崩れるぞ
堤防が切れるぞ 高台に逃げろ
兄さん 見て あっ
おい 危ないぞ
これで しばらくはもつでしょう
あんた 何者だ
通りすがりの 主婦です
ブヘッ
えっ？
オレたちを弟子にしてよ おばさん！
むっ
うああっ
お願いします おばさん！
ちょーっと 耳が遠くて聞こえなかったなあ
もう一回 言ってくれるう？
訂正します
弟子にしてください おねえさん！
ダメ！
なんで
弟子はとらない主義 それに旅の途中だ
お願い 弟子にして！
てやああ しつこい！
両親の許可は？
あのう そいつら 親がいなくて
うん？
どうにも 弱いね
２人だけで 生き延びなさい
はあっ？
それが 仮修行
うまくいったら本修行に入る
仮修行中は錬金術使うの 禁止ね
はあ？
“一は全 全は一”
１か月でその答えをみつけなさい
答えがみつからない場合は リゼンブールに送り返すからね
じゃっ
ええーっ！ なんだそりゃーっ！
腹減ったあ
ベッドで寝たいよう
これのどこが 錬金術の修行なんだよ
腹減ったーっ
あいつら 大丈夫かね
経験に勝る知識なしってね
錬金術の肝の部分を叩き込むには あの方法が一番なのよ
これで何も学べなかったら
しょせんは そこまでの才能だってこと
弟子入りは諦めてもらう
オレが心配しているのは あいつらの命のほうだ
私の修行の時なんて
冬のブリッグズ山に１か月 放り込まれたわよ！
お前と一般人を一緒にするな
あの島は食料豊富だし
死にゃあしないわよ
やったあ
どうやって食べるの これ
スパッと
スパッと？
イヤだよ 兄さんがやってよ
オレ 捕まえるの専門
面倒なこと いつも押し付けて
ああ
うわあ
うわあ 待てえ
子ギツネ…
うわっ あっ
肉はやめて 魚にしよう
って どうやって魚とるんだよ！
さおも糸も針も ねえんだぞ
ハア
食べ物ない 火もない なんにもない
言うなよ
ハッ！
ワッハ アーッ
ハーッ！ うわあ
何するんだよ 兄さん
ああ…
わあ
兄さん？
ウオーッ
ウオーッ
酸っぺえ
オレ 生きてるんだ
アリを食って生きてる
命を食って生きてる
生きてる
オレたちは死なない
うん
ウオーッ
タアーッ
ごめんな
兄さん もうちょっとだよ
うおおおお
わあ やったーっ
明日で １か月か…
ねえ 兄さん
“一は全 全は一”の 答えって みつかった？
うーん
ずーっと考えているけど
なんとなくしか 分からないよ
確信はねえけど
ほら 腹減ってヘロヘロだった時 アリ 食ったろう
そうだっけ？
うん 食ったんだよ
すげえ 酸っぱかった
…で 考えたんだ
もし食わないで オレが死んだら キツネやアリに食われる
土に帰って 草になる
それを ウサギが食べる
食物連鎖だね
ああ それだけじゃない
この島だって 大昔は 海の底だったかもしれない
何万年もしたら 山のてっぺんに なってるかもしれない
何もかも つながってる
すべては 目に見えない 大きな流れの中にあるんだ
それを宇宙っていうのか 世界っていうのかは分かんないけど
そんな でっかいものからすりゃあ オレもアルも アリみたいなもんさ
流れの中の 小さな１つ
全の中の一に すぎない
だけど その小さな一が集まって 全が存在できる
この世は想像もできない 大きな法則…
約束の日だ
“一は全 全は一”の答えを聞こう
全は世界
一はオレ
フッ ワハハハハッ
よろしい 本修行に移ろう
…っしゃあ！
錬成陣の基本は 円の力
円は力の循環を示し
そこに構築式を描くことで 力の発動が可能になる
これも 力の循環
体感するのが一番いい
はああああ！
うわああああ
さてと
昼ごはんの仕度ができるまで 復習しておくように
ええと
円は力の循環を示し
そこに構築式を描くことで 力の発動が可能になる
あっ でも師匠は
手のひらを合わせただけで 錬成してましたよね
構築式は書かなくていいんですか
私自身が構築式みたいなものかな
どうやったらできるんです
真理にたどり着けば できるようになるかも
師匠も真理を…
で 話というのはなんだ
ええと…
やはり構築式なしに錬成できるか
うっ…
加えてアルフォンスは空っぽの鎧
お前は片手片足が機械鎧
師匠 どうして
それぐらい 手合わせすれば分かる
お前 あれを見たな
見たなーっ！
はっ はい！
フウ…
師弟そろって しょうもない
ハッ
師匠はあれを見たから…
私たち夫婦には なかなか子供が できなくてね
ようやく できたっていうのに 私が病気になっちまって
私たちの子は生きてこの世に 産まれることができなかった
だから…
禁忌を犯したんだ
おかげで 中をあっちこっち 持っていかれた
本当に大バカ者だよ
もっと早く話しとくべきだったね
つらかったろう
いえ 自分でやったことですし
つらいとかそういう気持ちは
体を 取り戻したら何食べようとか
逆に楽しみなんですよ
ねえ 兄さん
おお！
そうだよな ヘヘッ
このバカタレが
無理しなくていい
すいません
ごめんなさい すいません
すいません
ごめんなさい
すいません
この世は想像もできない 大きな法則に従って流れているんだ
その流れを知り分析して再構築する
それが錬金術
そして生きることでもある
錬金術の基本 分解･再構築っていうのは
食物連鎖そっくりだね
ウサギを食べたらその肉を分解して 自分の体に再構築する
ウサギだって食べた草を自分の体に 再構築している
錬金術っていうのは 命そのものなんだ
己の欲望を楽しむ者
名はグリード
敵か味方か
エドたちの前に立つその姿は
戦うためにあるがごとき異形
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第13話 “ダブリスの獣たち”
強き者 その姿を現す

あれを見て生きて 帰って来れたとはね
我が弟子ながら大したものだ
そんな
でも けじめはつけなきゃ ならないんだよ
破門だ
あっ…
師匠！ アル
まだ汽車は出てる 帰りなさい
お世話に… なりました
また近くに来たら寄れよ
でも ボクたち…
バカ野郎！
うっ
師匠でも 弟子でもなくなったってことは
これからは１人の人間として 対等に接するってことだ
何を遠慮することがある
あーっ クソッ！
アル オレたち何しに ダブリスまで来たんだ！
あっ
シグさん！ オレたち 先に戻ります！
殺されるなよ
師匠！
うああ！
どの面 下げて戻ってきたーっ！
何が師匠だ 貴様らなんぞ弟子とは思わん
とっとと帰れ！
師匠！
ボクたち 元の体に戻る 手がかりを得にここに来たんです
手ぶらでは帰れません！
帰れ！
イヤです！
バカタレが…
アルは真理を見なかったんだね
はい… なんのことかさっぱり
ショックで記憶が とんでいるのかもしれないね
記憶を戻してみようか
全身を持っていかれているんだ
あれを見ていないはずがない
そうか オレや師匠は 体の一部分だけど
支払った通行料の多さで言うなら アルが一番真理に詳しいはずだ
じゃあ その時の記憶が 戻れば 体を取り戻す手がかりが
しかし あれの記憶か…
うん？
あれねえ
なんか ヤバい？
ヤバいっていうか
すごい
うん なんか すごい
精神がイカれるかも
ヘタすりゃ 廃人
それでも…
手掛かりがつかめるなら
それに すがりたい
分かった
記憶を戻す方法を 私の知人に聞いてみよう
あお
だが その前にごはんだ！ 手伝いな！
はい！
間違いねえ あいつが魂を錬成した奴だ
君 来週から中央勤務ね
はい
ここも寂しくなるね 君 いろいろと派手だったから
いえいえ 将軍の若い頃ほどでは
君が一生懸命やってくれた おかげで わしも楽ができたよ
私もさまざまな 仕事を任せていただいたおかげで
見識が広がりました
おっ
チェック
ああーっ！
最後にやっと勝てました
この１勝はせん別だな
将軍 うん？
せん別ついでに頂戴したいものが
ケイン･フュリー曹長
ヴァトー･ファルマン准尉
ハイマンス･ブレダ少尉
ジャン･ハボック少尉
リザ･ホークアイ中尉
以上５名 私と共に 中央へ異動となった
文句は言わせん ついてこい！
あっ！
大佐 マズいっす オレ最近
彼女できたばっかなんすよ
別れろ
ああ…
またかよ！
まだ傷口も塞がってないってのに
師父
ご無事で何より
国家錬金術師を殺して 回っているそうだな
恨みたい気持ちは分かる
確かに我らの村を焼き滅ぼしたのは 国家錬金術師だ
しかし復しゅうは新たな 復しゅうの芽を育てるだけだ
そんな不毛な連鎖は 早々に断ち切らねばならん
耐えねばならんのだよ
邪魔するぜ おお 本当にいた！
バッテン傷のイシュヴァール人
約束どおり 賞金は山分けだぜ ヨキさん
あれ？
ヨキさんがいねえな
あんた！
どういうつもりなんだい
行くあてのないあんたを ここのみんなは家族のように
うるさい！
お前たちイシュヴァール人と 一緒にするな！
私は 再びのし上がるのだ！
のし上がって のし上がって
にっくき エドワード･エルリックを 追い落とすのだ！
さあ お二方 やっちゃってください！
オレがここにいては 迷惑になるようだ
聞き分けのいい奴だ
ウワアアッ！
てめえ 何しやがった！
神に祈る間をやろう
なっ 何が神だ んなもん！
ウウウッ グーッ
待って 来ないで 私が悪うございました
命ばかりはお助けを 一生ついていきますから！
行くのか
兄が悲しむぞ
もう… 後戻りはできぬのです
うっ うわああ！
ああ うん？
へへ ヒヒヒ…
来たぞ
待ってたぜ 客人
“お前の秘密を知っている デビルズネストへ来い”
おじさんたちが 秘密を知ってる人？
おお 知ってるぜ いろいろとな
ボクも ボクの秘密を 知りたいと思っている
なら話は簡単だ オレについてこい
でも 知らない人に ついていっちゃいけないって―
師匠に習ったよ
おめえはいくつよ？
14
14ったらもう１人で考えて 行動できる年だろ？
“せんせいが”とか いつまでも言ってちゃダメだぞ
そうか！ 自分で考えなきゃね
そうとも！ だからオレたちと一緒に…
自分で考えた結果―
おじさんたちをふんじばって 秘密とやらを聞くことにしたよ
結局は力づくか
お邪魔するわよ
うわっ
なっ 中に…
ちょっと おとなしくしなさい！
どう？ 中から体を 動かされる気分は？
こんなことしたって
ボクの動きを完全に 止めることなんてできない！
そうね でも
すこ～し動きを鈍らせれば…
カタがつく
ドウッ！
ウワアッ！ ウウッ
ケガはないか？
頭打ったわ
手間かけさせやがって
おじさんたちは一体…
そいつらは合成獣
オレの手下だ
フッ
おおっ すっげえ！
本当に空っぽだぜ
オレはグリード まっ 仲良くやろうや
お兄さんたち 本当は何者なの？
あ？
うっ…
合成獣なんてウソでしょ
だって 合成獣が 言葉を話すはずがない
あり得ない なんてことはあり得ない
現にお前の中にいる このねえちゃんは―
蛇と合成された合成獣だ
オレの後ろにいる…
ロア お前なんだっけ？ 牛？
ええ
はあ…
他にもトカゲにワニ
さっき坊主が手合せした ヤツなんざ 片足あげて小便するぜ
しませんよ！
犬なの？
ああ なかなか便利だぜ
あり得ない やっぱりあり得ないよ
だいいち 誰が合成に 成功したっていうのさ
軍だよ
そんな…
とにかくだ
世の中には日の当らない 裏の世界があるってこった
ちなみにオレは合成獣じゃねえ
人造人間だ
人造人間？
知ってるだろ？ 人工的に造られた人間
それが オレだ
人造人間？
人造人間のことさ
人間を造っちゃいけないって 本に書いてあったよ
ウソだ！
人造人間が成功したなんて話 聞いたことがない！
やれやれ
証拠を見せてやる
フンンッ！
なっ…
なんてことするんだ！
ああ… ああ
これで１回死亡だ
そんな…
分かったか？
あり得ないなんてことは あり得ない
何よりお前の存在がそれを 証明してるだろ？
魂だけの存在のお前がよ
どうしてそれを？
オレの耳には 裏の世界のことは大抵入ってくる
さて 本題に入ろう
魂のみで死ぬことのない 体ってのは どんな気分だ？
個人の魂だけを錬成し 他のものに定着させる
やりようによっては 永遠の命を手に入れられる
違うか？
オレはグリード 強欲だからよ
金も欲しい 女も欲しい
地位も名誉も この世のすべてが欲しい！
そして 永遠の命もだ！
だって 不死身なんじゃ…
ちょいと丈夫に 造られちまったんでなあ
200年近く生きてはいる
だが不死身ってわけでもねえんだ
さあて オレの秘密は教えたぜ
次はお前の番だ
教えてくれ その体の秘密を
しゃべったほうがいいわよ
バラバラに解体されて 調べられたくはないでしょ？
無理だよ
ボクにはこの体になった時の 記憶がないし
錬成したのはボクじゃない
ボクは何も知らないんだ
じゃあその錬成してくれた奴だ
そいつに聞けばいい
それは…
アルの奴 どこ行っちまったんだ？
教えてやってもいいですぜ
弟さんの秘密を教えてくれたら
どあっ
兄さん！
まさか お前が 誘拐されるとはな
兄さん！
この人 人造人間だ！
人造人間？
お前 いきなりバラすなよ
だから ボクたちが元の体に戻る ヒントを持ってるかもしれない
ウロボロスの入れ墨
そういうわけ
鎧君だけで事が済めば 楽だったんだけどよ
連中と仲間だってんなら 直接聞けよ
連中？
その入れ墨をした連中が 第五研究所にいた
そこで鎧に魂を定着した 奴と会った
そうなの？ まっ ちと訳ありでな
そういうわけにもいかないんだ
そこで ものは相談だ
お前ら２人は肉体を 取り戻したい  そうだな？
オレはお前に人造人間の 製造方法を教える
その代わり お前はオレに 魂の錬成方法を教えろ！
等価交換ってやつさ
ふん とは言え やっぱ元の肉体 取り戻す必要あんのか？
その体 便利でいいと思うぜ
いくない！
そうかあ？
腹も減らねえ 眠くもならねえ 疲れねえって
最高じゃねえ？
ふざけたことをぬかしてんじゃ…
ねええええ！
便利だあ！？ 最高だあ！？
何も知らねえ奴が黙って聞いてりゃ 勝手なことをぬかしやがって！
魂の錬成方法だあ！？
んなもん ミジンコ一匹分も くれてやるいわれはねえ！
悪党は ボコる！ どつく！ 吐かせる！ もぎとる！
すなわちオレの総取り！
悪党とは 等価交換の必要…
なああしいい！
結局 また力づくかよ
殺すなよ
へいへい
どっかの死刑囚より遅え！
次
ロア 鎧君 つれてけ
バラして解析する
はいっ
ちょ ちょっと
待て！
てえやあっ！
ええいっ！
ムダムダ その鋼の剣じゃ
この最強の盾は 傷一つ つけられねえよ
トオーッ！
脳天がらあき！ うっ
がああ 痛えーっ 普通の人間だったら病院送りだぜ
全然普通じゃねえのな
いやあ 体は普通なんだけど
ちょいと再生能力が過ぎるのと 最強の盾があるだけだ
分かったろ？ お前はオレに勝てねえ
取引したほうが利口だぜ
お前 あれだな
自分が傷だらけに なるのは平気だが―
身内がちょっとでも傷つくのは 耐えられなくて冷静さを失う
愚かだなあ
そうやって激情に任せて 貴重な情報も弟も失うか？
てめえを倒したら 弟も取り戻しに行くさ
無限の再生能力じゃないんだろ？
生身の部分を ボコり続けりゃ
ワッハハハ…
こりゃ悪かったなあ 手抜きしちまって
ちょっと ブ男になるんで あんまり見せたくねえんだよ
言っただろう？
お前はオレに傷一つ つけることができねえ
西通りの路地裏に落ちてた
アルが消えてエドまでも…
あんのバカども！
もっぺん弟子入りにさせて
物を大切にしろってとこから 叩き直してやるか！
分かりましたよ！
さっき エドくんらしき男の子が
デビルズネストって酒場に 入っていったそうですよ
死んだか
よし いいぞ！ 子供は元気でなくちゃな
何度やっても お前は勝てねえっ！
うわっ！
さあて 秘密を吐いてもらおうか
ありがとよ
あん？
頭にのぼってた血が すこ～し抜けて脳みそが冴えてきた
さすが うちの整備士だ
こんなんなってもまだ動く
うわっ！
ってまだ抵抗するかよ
これで もうおとなしく寝てろ
オレ 硬えよな おかしいな…
これがどうした？
ワンパターンだな こんなもん！
うっうう
オレの盾に何をしやがった…
考えてみりゃ簡単なことだ
人造人間つっても体が普通なら
構成物質の３分の１は 炭素でできてるってことだ
炭素原子は結合の度合いによって
鉛筆の芯からダイヤモンドにまで 硬さを変える
そこまで分かりゃ あとは錬金術の分野だ
いいぞ！ こうでなくちゃ 面白くねえ！
てえーい！
そして今分かったことが１つ！
硬化と再生を 一度にすることはできない！
ただの猪突猛進な バカガキかと思ったが…
だが その体で あと何回攻撃できる？
うう…
はい ちょっと失礼するよ！
せっ 師匠！
こんの バカタレがーっ！
うわーっ！
ホウキ１つ片付けも せんと何やっとるんだ！
すっ すみません！
私の身内のもんが ずいぶんと世話になったようだね
師匠！ こいつ…
分かってるよ 廊下まであんたの声は筒抜けだった
ハア おいおい 勘弁してくれよ
オレは女と戦う趣味は…
ハーッ！
グアッ
ガハハハッ！
てめえ！ 一体何者だ？
通りすがりの…
主婦だああ！
強き者は
さらに強大な力によって
屈服される運命にある
だが 魂は負けない
そこに狂気があるかぎり
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第14話 “地下にひそむ者たち”
見えている物だけが すべてではない

あれがロイ･マスタングか
焰の錬金術師ねえ
あの若さで抜てきとは どんなコネを使ったのか
上がる速度が速いと 落ちる速度も速いものさ
フッ…
どうぞ
失礼します
ロイ･マスタング大佐です
ああ マスタング大佐 申し訳ありません
大総統閣下は お出かけになられまして…
どちらへ？
南部へ視察に行かれました
南部へ？
フンフン… チッ
イヤなにおいがするぜ
だが懐かしい これは…
視察に来てみれば とんだ見つけものだな
突入！
ハッハッハッハッ 小僧に主婦か こいつはいい
だが戦うには ちっと相性が悪いなあ
逃げさせてもらう
なっ！ 貴様！
ブヘッ… わああっ！
せっ 師匠 しっかり！
逃げるとは 卑怯な！
師匠…
ブヘッ…
ああああっ！
師匠 師匠！
アッ…
うっ うう…
お と な し く…
しなさい！
イ～ ヤ～ だ！
うん？ うわああっ
グリードさん！
マーテル お前は無事だったか
どうしたんですか？ ロアたちも戻ってこないし…
ああっ ちょいと 面倒なことになった
逃げる算段しないとな
それは困る
あっ！
うん？ あ？
誰だ おっさん？
アッ！
大総統！ なんでここに…
キング･ブラッドレイ？
へえっ この国で一番の お偉いさんがなんの用だよ？
君 年はいくつだね？
ああ？
私は今年60になる
年を取ると 体が思うように動かなくなってな
こんな仕事さっさと終わらせて 帰りたいのだよ
ハッ 引退しな おっさん
おっ？
ハッ！
おいおいおい なんつうおっさんだ！
ふんっ！
くっ…
ふんっ うおおっ！
グリードさん？ あっ しーっ！
うううああっ！
ぬううおおっ！
うん？
見たか！ これぞ 我がアームストロング家に―
代々 伝わりし 彫像術！
うん…
では本気でやらせてもらう
はああああっ！
うおおおおっ…
ううあああっ
うん？ うっ
なんと面妖な…
ううあああっ！
ヘッ
うん？
少年とご婦人は確保した！ あとは化け物どもを殲滅する
大総統のご命令だ！
うん…
くううっ！
うわあああっ！
フッフッフッ 久しぶりに血湧き肉躍る！
さすが アームストロング殿…
うん？
オレもイシュヴァール殲滅戦に 参加していた
元同志か…
ならばなおさら ムダな殺生は好まぬ
投降せよ！
殺すつもりなのにか？
少佐！ うん？
ロア！
うんっ？
やろおおっ！
うっ うぐっ…
私はねえ 君のような 最強の盾を持っているわけでも
すべてを貫く最強の矛を 持っているわけでもない
そんな私が どうやって 弾丸 飛び交う戦場を生き抜き
功績を立てて今の地位にいるか…
分かるかね？
おっ まえ…
君に最強の盾があるように 私には最強の目があるんだよ
さて グリード君
君はあと 何回 殺せば死ぬのかね？
グリードさんは？
分からない…
暗くてよく見えない
アッ！
ガハッ！
グリードさん！
ダメだ！ ああっ
このっ 開けなさいよ！
ダメ！
出しなさい！
ダメったらダメ！
これで15回は死んだか あと何回かね うん？
くっ てめえ…
ああっ クソッ！
大総統 じきじきかよ…
尻尾を巻いて逃げてもいいぞ…
そうしたいところだが… 犬ってのは忠誠心が強くてよお
うん？
そいつを逃してやってくれ…
ハッ…
頼んだぞ
ロア！ ドルチェット？
うおおおっ！
ちょっと… 邪魔しないで 出しなさい！
イヤだ！
あんたとここで やりあってるヒマはないのよ！
開けろって言ってんの！
ダメだよ 出ちゃダメだ！
いいから開けなさい！
仲間がやられるのを ここで黙って見てろっての？
出すわけにはいかない 頼まれたんだ ２人に！
ドルチェット！
はあああっ！
ロアーッ！
お願いだから…
出ちゃ ダメだ…
おいおい ブラッドレイさんよ…
オレの部下をこんなにしちまって…
駒に情が移ったか？ くだらん…
情だあ？ アホか オレを誰だと思ってんだ
強欲のグリード様だぞ？ 金も女も部下も…
何もかもオレの所有物なんだよ！
だから オレはオレの 所有物を見捨てねえ！
何せ欲が深いからな！
強欲… ますますくだらん！
チイッ
ふんっ！
ううおっ！
しばらく寝ているがよい
うっ はあっ 逃げなきゃ…
待ちたまえ
エドワード君の弟だね？
ケガはないか？ 手を貸そう
あっ はい… いえっ 大丈夫です！
１人で帰れますから…
ううっ いっ！
ぐうっ うあっ うっ…
ダメだ マーテルさん！
ダメだ マーテルさん！
ブラッドレイーッ！
ハッ…
アルーッ！
ハッ！
うわああああーっ！
あっ ああっ ああ…
うっ うあっ…
ハッ！
かっ 母さん 母さーん！
母さーん！
うっ うう…
ハッ！
アル おいしっかりしろ おいっ 返事しろよ！
アル！
兄さん…
大丈夫か？
兄さんこそ そんな血まみれで…
うっ…
ハッ！
勝手に開いて 引っ張り出させてもらった…
助けられなかった…
アルは 悪くないよ…
さあ 帰ろう
アル…
うん…
待ちたまえ あっ…
君たちには 聞かねばならんことがある
ここの黒幕 グリードという男とは 知り合いかね？
いいえ
重要な情報を聞き出したりは？
何も…
軍の利益になるようなことは
勘違いするな 軍のためではない
もし奴らと取引していたら
場合によっては…
軍の中枢に 害なす奴らと手を結んだのか？
いいえ
他に質問は？
君の鋼の腕と弟の鎧姿…
何か関係があるのかね？
ハッ！
正直者だな
なっ…
引き上げるぞ
君のその弟 大切にしたまえよ
エルリック兄弟のこと ありがとうございました
なんの 国家錬金術師の 身を守るのも 軍の任務の１つ
どうですかな あなたも軍に守られてみては？
国家錬金術師に？
いかにも
見てのとおり… 私は病弱な主婦です
そんな者の力を 借りねばならぬほど
この国はひっ迫しているのですか？
ハッハッハッハッ 手厳しいですなあ
あっ…
また 来ますよ
その時には 心変わりしている かもしれませんからなあ
うん…
グリードって奴…
手にウロボロスの 入れ墨があったんだ
ウロボロス？
ほら ヒューズ中佐にも 話しただろ？
賢者の石に関わってる奴らだよ
ううっ ヒューズ殿…
うん？ あ…
エドワード･エルリック…
あまり むちゃはするなよ
ああ…
では なっ…
兄さん…
うん？
あのさ ボクの体があっちに 持ってかれた時の記憶が…
戻ったんだ
ハッ どうだった？
うん なんかすごかった…
でも 人体錬成については 分からなかった…
そっか…
結局 進歩なしか…
いや そうでもないさ
うん？
大総統 前に言ってたろ 軍内部に不穏な動きがあるって…
うん 賢者の石やウロボロスの 入れ墨を持つ奴らに関わってるって
だから尻尾をつかみたいって 言ってたね
グリードも ウロボロスの入れ墨を持ってた
なら なんで皆殺しにする 必要がある？
尻尾をつかみたいなら とっ捕まえて聞き出しゃいいだろ
そうだよね それにたった あれだけの人数をやっつけるのに
大総統が出てくるってのも おかしいよ
ああ どうにも 納得できないことばかりだ
しばらく 軍にくっついてみるか
お帰りなさい 大総統 南部の視察はどうだった？
鋼の錬金術師の弟…
ひょっとしたら２人の師匠も 人柱になりうる人材かもしれん…
そしてもう１つ 思わぬ収穫が…
あら 懐かしいわね 一世紀前にここを出た顔だわ
起きなさい グリード
ううっ おやまっ 皆さんおそろいで
いいざまね 最強の盾
おめえは相変わらずいい女だなあ
最強の矛 色欲のラストさんよお
暴食のグラトニー おめえはちっとも痩せねえなあ
嫉妬のエンヴィー
またそんな趣味の悪い 格好してんのか？
んんっ…
怠惰のスロウスはどこだ？
昔からサボってばかりでねえ…
まだ仕事中よ
ホントにどいつもこいつも 100年前から変わっちゃいねえな
で…
こいつは誰だ？
憤怒のラース
ラースだあ？ キング･ブラッドレイだろ！
そう キング･ブラッドレイ という名の人間として
お父様が最後の詰めに用意された 私たちの兄弟…
年を取る人造人間！ そんなんありか？
フッハッハッハ…
“あり得ない なんてことはあり得ない”
あんたの口癖だったはずだよ 忘れたのーっ？
それとも もうろく？
黙ってろや ブサイクが！
ああ？
おっ いいねその目 そうでなくっちゃ！
久しぶりに本性 見せろよ ゲテモノ エンヴィー
クソが…
望みどおり 踏み潰してやるよ
よさないか お前たち
アッ…
うん？
兄弟で争うなど そんな醜いことは この父の前でしてくれるな
よう おやじ殿
しばらく見ないうちに ずいぶん老け込んだんじゃねえの？
グリード 我が魂を分けた息子よ
なぜこの父を裏切った？
なぜだと？
それは親父殿が１番 分かってることじゃないのか？
“強欲のグリード”
あんたがそう生んで オレはそのとおり 生きただけだ
あんたの元にいたんじゃ このオレの欲は満たされねえんだよ
また私のために働いてくれんか？
フッ ノーだ！
そうか…
ホンット 趣味 悪い…
うわあああっ！
ぐあああああっ！
ぐううっ はあっ いい湯加減だなチクショウ！
地獄の業火はこれほど ぬるくはねえだろうよ…
どんなもんか 先に行って見ててやるぜ兄弟！
生まれた場所へ…
我が魂へ帰るがよい
グリードよ！
上等だあーっ 腹壊しても知らねえぞ！
おやじ殿！
グハハハッ ぐあああっ！
来たるべき日に向けて
お前たちの変わらぬ忠誠と 安寧を祈る
お父さん！
お帰りなさい お父さん！
ただいまセリム
視察はどうでした？
実に充実した視察だったぞ
あなた もう若くないのですから 後進に席を譲って
ゆっくりなさったらいいのに…
いやいや まだ現役だぞ おおっ そうだ
南で鋼の錬金術師に会ったぞ
小さい錬金術師の？
本当ですか？
セリムは エドワードさんの話が好きねえ
だって 最年少の 国家錬金術師なんて―
カッコいいじゃないですか！
ホホッ…
いいなあ ボクも錬金術 習いたい！
そんなもの習ってどうするの？
国家資格を取って お父さんの役に立ちたいんです！
ハッハッハッ じゃあ将来は セリムに手伝ってもらうかな…
異邦人の投げ込む小石は 波紋となって連鎖しあい
やがて 大きな渦を作る
見よ 今まさにその瞬間
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第15話“東方の使者”
我 笑みのうちに刃を持ちて 賢者の石にたどり着かん

フッフッフッ…
この 銀の錬金術師 ジョリオ･コマンチに戦いを挑む
その意気やよし だが！
ふんっ！
ふっ はっ！
ふっ！
うおっ！
フッ ぐっ フフッ なかなか やりおる
かすっただけとはな
フンッ かすっただけか…
おおっ…
おっ おあーっ！
なんだ そいつは？
あっ ダンナ お戻りでしたか
なんだ そいつは！
はじめまして メイ･チャンと申します
このたび 行き倒れていたところ
あなた様の主 ヨキ様に助けていただきました
主…
うっ…
回復したのなら さっさとここを立ち去るがよい
あっ…
うっ くっ！ あっ…
なんだ？
傷口を塞ぎます
うん？
うん
アッ！
ええっ 治った！
シン国に伝わる 錬丹術です
シン国…
そうなんすよ！
こいつ あの東の大砂漠を １人で越えてきたらしいですぜ
バカでしょ？
１人じゃありません！ １人と一匹です！
ワンッ
一匹って… そのちっこいののことか？
そうです シャオメイです
うん？
これは… 錬丹術ですね
大地を流れる力 龍脈を知り それを使う術
この入れ墨は我が国の 錬丹術の流れをくむものです
オレの兄は 錬丹術と錬金術の 両方を研究していた
この入れ墨は その研究の成果だ
まあっ とても優秀な方なのですね お兄様は！
あ？
なんのことやら よく分かんねえですけど
無事 ケガも治ったし
これで 滞りなく 中央に行けますね
でしたら 早速 準備を！
コラッ さっさと 立ち去れっつってんだろ！
遊びに行くんじゃ ねえんだぞ こっちは！
私だって真剣です
さっき言ってた 不老不死とかいうやつか？
あるわけないだろ
あります！ 私はそのために…
うるせえ！ ガキはガキらしく…
ああーっ 痛たたたたっ！
不老不死は錬丹術では 成しえませんでした
でも 錬金術なら…
だから私は うわさに聞く あの人に会わなくてはいけません
金髪に 金色の瞳 赤いコートをさっそうと着こなし
華麗に人々を救う 天才錬金術師 エドワード･エルリック様に！
ウフフフッ ウフフフッ
どうしやす？ ダンナ
勝手にしろ
ワンッ ガルルルルルッ！
どうしたの？ ブラックハヤテ号
ゲッ ヘヘへへヘッ
こんな時間に １人で歩いてちゃ危ねえなあ
そんなこっちゃ
この バリー･ザ･チョッパー様に 襲われちまうぜ！
いやあっ ちょっ どっ！
いきなり何すんのっ… どわっ
クソッ ならば これでどうだ！
あっ…
だあーっ！
ちょっと！ なんで驚かないのよ
似たような人を知ってるから
うんっ 似た？ アルフォンスなんとかって奴か？
あっ アルフォンス君を 知ってるの？
ゲッヘヘヘッ あいつのご友人さんですかい
しかし姉さん お強いですねえ！
賢者の石…
その生成に 第五研究所が関わっていたとは
これは 軍上層部も 関係している可能性がありますね
そして ラストとエンヴィーという者たち
お前をそんな姿にしたのは そいつらか？
いいや 研究者どもだ
あいつら オレの魂 体から 無理矢理 引っぺがしやがった
その研究者を調べれば
実験を指示した者の 素性が分かるかも
無理だな そいつらも 石の材料に使われちまって
誰１人 残っちゃいねえ
口封じ 兼 材料か… ムダのないことだ
もう 石を作る必要が なくなったということでしょうか
最後に１つ聞こう
１か月と少し前
中央の電話ボックスで 軍将校を殺害したのは お前か？
知らねえよ！ そいつ切り裂かれていたのか？
いや…
知らないんなら いい
よっ ウィンリィさん！
うん？
本日もご機嫌麗しゅう
エド！ アル！ もうっ どうしたのよ 急に？
アハハッ…
まったく…！
パニーニャだって今じゃ 真面目に仕事してるってのに…
パニーニャが？
うん スリはやめて 今は屋根の修理とか
高い所の作業を 仕事にして生活してる
ふうーん
あんたたちはどうなの ちょっとは前に進んだ？
まあ 遠回りだけど
ああっ 少しずつ進んではいる
かな…
そう ならいいわ
はい 応急手当 完了！
サンキュ！ ウィンリィ
今 部品 足りないから とりあえず これで我慢して
おっ おう
すぐに調達してくるから しばらく 時間 潰しててくれる？
でもなあ…
ここって… 機械鎧の店しかねえし
うん？ うん うん…
アル
兄さん
なんだ ネコでも拾ったのか？
うん
ブハーッ！
いやーっ 生き返ったあ！
あんた方 命の恩人だ ありがとう
ハハッ ごっそうさん
おごるなんて言ってねえし
小さいこと 気にしなーい
小さい言うな！
いや しかし 異国で触れる人情 ありがたいねえ
異国でって… 外国の人？
そう シンから来た
シンって…
あの東の大国の？
そう！ いやあ 砂漠越え大変だったよ
また なんでそんなルートを？
うん クセルクセス遺跡を 見ておきたかったから
クセルクセス？
あそこは 何もないって聞いたけど
ちょっと調べ物
この国にも 錬丹術 関連で調べに来た
錬丹術？
ああっ この国では 錬金術と言うんだっけ？
オレたちの国では 錬丹術と言って 医学方面に秀でた技術なんだ
へえーっ お国柄ってやつだなあ
うちは軍事転用が多いんだ
今も 南のアエルゴや西のクレタと
国境付近で 小競り合いが絶えねえし
北は北で 大国ドラクマが控えてる
一応 不可侵条約を結んでるけど
ブリッグズ山が邪魔だから 攻めて来ないだけで
ヤバい関係なんだ
ほお 物騒な国だねえ
こんなに軍事に傾いてきたのは
今のブラッドレイ大総統に なってからかな
それにしても 興味あるよね 医学に特化した 錬丹術ってやつ
そうだな
ひょっとして… 君たち錬金術師？
うん？ ああ そう！
オレはエドワード･エルリック 国家錬金術師だ
ボクは弟の アルフォンス･エルリック
よろしくね
オレはリン･ヤオ
よろしく！
なあ リン その錬丹術ってやつさ 詳しく教えてくれよ
無理 オレ 錬丹術師じゃないから
あああっ…
術師じゃねえのに 何を調べに来たんだよ？
ちょっと探し物
君たちなら知ってるかなあ
賢者の石
すっごく欲しいんだけど
知らないかな？
さあ 知らねえよ
フッ 何か知ってるみたいだね
教えてくれないかなあ
賢者の石を何に使う？
ニヒッ
手に入れる 不老不死の法を
教えてくれないかな？
くっだらねえな 不老不死なんざ
真剣だよ
なんにせよ これが人に ものを尋ねる態度とは…
思えねえな！
うわあっ！
兄さん！
貴様も逆らうか！
ちょっ ちょっと！
うわっ うわーっ！
ナローッ 軽業師かよ！
シンの国の体術かなあ？ やりづらいね
でもよお
うん
師匠より
弱い！
うん？
ありゃりゃ？
アッハハッ あーあっ 行っちゃったよ
うん おっちゃん デザート追加ね
はい！
てえっ！
てえっ はっ！
でえやっ！
てえやっ！
たあっ！
たああっ！
うっ だはっ！
やべえっ てえっ！
クッソーッ… 賢者の石だ 不老不死だと
いきなり ケンカふっかけてきやがって！
何をたくらんでる？ お前も あの糸目バカも！
くっ！
うおっ！
おっ！ 当たった… うわっ
うおっ…
があっ
痛ってて…
こいつ あの野郎のことを 糸目バカっつった途端…
あっ ははーん…
あっ 久しぶり パニーニャ！
何やってんの 一体？ てまあ なんとなく分かるけど
そうだ パニーニャ 頼みがあるんだ
奇妙な あの鎧
生きた人間が持っているはずの 気の流れが感じられん
あれは一体… うん？
仲間を増やせば どうにかなると思ったか！
愚か者め！
てやあーっ！
ふっ ふん てえっ！
どうした どうした 動き 見えてきたぞ！
部下がこの程度じゃ
あのリンって野郎も たかが知れてるってもんだな
くっ…
やっぱりな こいつ 主のこと けなされたとたん
急にブチ切れやがる そうなると…
攻撃が単調で大振りだ！
ふん！ うっ ああ…
そんじゃ そろそろ その面
拝ませてもらおうかい！
ハッ！
女？
くっ はあーっ！
うっ…
ふんっ！
うっ… うん？
義肢内蔵砲とは… この国 なかなか侮れ…
うん？
ふう まあ 初めてなら こんなものかな
錬丹術 陣もなしに…
さてと 兄さんは無事かな？
やりすぎた…
どうしよう リン様に叱られてしまう
うっ あっ…
あっ ああ！ はっ…
おい ねえちゃん
ハッ…
街なかで なんちゅうもの使うんだ
オレじゃなかったら死んでたぞ
貴様！ 自ら腕を…
ガキの頃 さんざん ウサギを追い回したんでね
トラップなんざ お手の物さ
兄さーん！
おお アル
はーい お疲れさーん
てっ てめえ のうのうと！
いやあ 君たち強いねえ
どう？ オレの部下になって 一国を治めてみない？
寝ぼけたこと言ってんじゃねえぞ コラッ！ とっとと シンに…
あっ いたいた！
うん？
お前ら ずいぶんと 街 壊してくれたな！
弁償しろ！
メシ代よろしく！
ちょっ ちょっと待てよ
メシ代も 弁償も こいつと その連れが…
私 コノ国ノ言葉 ワカラーナイヨー サイナラー
てめえ 待ちやがれ コラーッ！
あれ？ ああっ 逃げられた！
こっちもか！
まいったなあ 直すったって オレは今 こんなありさまだし
いいよ 兄さん ボクがやるから
うん？
えっ 錬成陣なしで できるようになったのか？
多分 真理の記憶が 戻ったからだと思う
へえっ… アッ！
てことは…
ああーっ！
あとは ボクに任せて
…って どうしたの 兄さん？
ただいまー！
やあ また会ったね
があっ！
茶 飲んでんじゃねえ！
ひどいな 友達なのに…
誰が友達だ あの２人のせいで こちとら ひどい目に…
あとで よく言っとくから 勘弁してよ
娘のほうは ランファン じいのほうが フー
２人はうちに 代々 仕える一族なんだ
よろしくな
ほほーん メシたかりのくせに 付き人２人とは
結構なご身分ですなあ
まあオレ 一応 皇子だし
は？ 皇子？
てことは…
プリンス？
普通 驚くところでは？
アハハッ あっ ごめーん 意外だったから…
こんな 行き倒れて 人にメシたかるような奴が―
皇子様だなんて…
うん？ うええっ！
リン様の悪口 許さない
いたのかよ
まあ 確かに ありがたみはないわなあ
皇子っつっても たくさんいるんだよ
シンは 50からの民族が集まって できている国家で
その頂点に皇帝が君臨している
そして 各民族の長の娘が 皇帝に嫁ぎ 子を生むんだ
今の皇帝には 皇子24人 皇女19人がいて
オレは その中の12番目だ
子供が43人…
後継者争いとか起きないの？
それ 今 まさに直面してる問題
皇帝の体調が かなり悪くてねえ
どの民族も今のうちに 取り入ろうと躍起になってる
というわけでオレも…
不老不死の方法を餌にして 取り入る
ご名答！
ねっ だから教えて 賢者の石の情報を！
断る 賢者の石は 出世の道具じゃねえ！
おーっ 教えないと どこまでもついて行くぞー！
ついてくんなーっ！
ただいまー！
うっ…
なんか 大通りのほうで 大きな騒ぎになってて
帰るのが遅く…
なんで もげてんのよーっ！
うわーっ！
あんたは あんたは あんたはーっ！
若！ うん？
何も若があそこまで 下々の者に頭を下げなくても
オレの頭一つで済むなら 安いもんだろ
ヤオ族 50万人の 命運がかかってるんだ
なりふり構ってられんよ
で… 次はどこに行って 機械鎧を壊す気？
壊すの前提かよ…
中央で調べ物しようと思ってるんだ
えっ 中央 行くの？ あっ 私も行きたい 行きたーい！
何しに行くんだよ？
フフンッ ヒューズさんちにお礼を言いに！
でも ウィンリィ 仕事あるんでしょ？
ウフッ いいわよ ウィンリィちゃん たまには息抜きしてらっしゃい
本当？ ありがとう ガーフィールさん！
そんじゃあ みんなで
行きますか 中央！
うん！
楽しみだなあ 中央！
だから お前はついてくんなーっ！
結局 ついてきやがりましたねえ
うっ そういやあ ダンナの名前って まだ 聞いてませんでしたねえ
いい加減 教えてくださいよ
イシュヴァールの民は 自分の名を 神より賜ったものとして
誇りを持って呼ぶ
それはそれは ダンナも さぞかし立派な…
故にオレは名を捨てた
はあ？
ゆけ！ 進め！
はっ はい！
二度と戻れぬ道ならば
神より賜りしもの すべて捨てゆく
再会の期待に胸ふくらませ 中央に戻ったエドたちを
悲しい事実が出迎える
そして暗闇は 新たな いけにえを選び出す
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第16話“戦友の足跡”
歩き出した男の胸にあるのは 光か 闇か…

ああっ 疲れたーっ！
ずっと見張られてたしね
フーさんとランファン だっけ？
おい！ うん？
若はどこだ？
うーん…
いないね
もしかして また行方不明？
まったく 目を離すとすぐ…
若ーっ！ どこへ行ってしまわれたのかーっ
まっ また行き倒れていたら…
あーっ せいせいした  行くぞ！
はーい！
若ーっ いずこーっ！
この国は 何かおかしい
オレだ 見舞に来たぜ
ご苦労さん これ大佐から
うん？ よう タバコのあんちゃん
どうだ １回でも勝てたか？
全然 つうか このゲームつまんねえよ
なあ夜中なら 人を斬ってきていいだろ？
いいわけねえだろう
じゃあ せめて…
ホークアイの あねさん連れてきてくれよ
ああ あねさんに言っといてやる
私はいつまでこいつの見張りを 続けなきゃなんないんですかね？
大佐はなんと？
“こんな危険な任務に 付き合わせてしまってすまない”
“軍務のことなら心配するな ちゃんと病欠扱いにしてある”
“ただし 一般市民および”
“我々 以外の軍関係者に 見つかった場合は”
“ただじゃ済まんと思え” とのことだ
ぐうっ くう…
もう少し 先行きの明るい話は？
あるぜ
えっ なんです？
オレに彼女ができたよーっ！
引っ越しで いろいろ困ってた時に 優しくしてくれてさあ
もうっ めっちゃいい女 アハッ
なあ その女 斬ったら楽しそうか？
もう帰ってください
おい 大丈夫か？
メシ…
あーあっ 行き倒れかよ
どこの者だ？
何っ シンから来た？
なんて遠いところから
ところで入国証は？
あがが うう…
はい どいたどいた
不法入国者のお通りだよ
若ーっ いずこにーっ！
行き倒れてる 絶対 行き倒れてる！
さて オレたちはまず 軍部に顔出してくるか
うん
んじゃあ 先にヒューズさん家に 挨拶に行ってようかな
グレイシアさんと エリシアちゃんに早く会いたいし
分かった オレたちもすぐあとを追うよ
じゃ あとでね
ヒューズ中佐
あれから賢者の石の情報集め してくれてるかな？
大総統にくぎを刺されてるしな
まずは オレたちが 知りえた情報を伝えよう
人造人間
ああ…
中佐は確か 軍法会議所にいるはず… あっ
あっちだ！
シェスカ シェスカ！
はい
あなたそこの鍵 持ってたわよね？
はい… あっ えっと３番ですね
私が使ったまま 散らかしっぱなしでして
いいわよ 必要な書類を取るだけだから
ホンットに無理です 至急 片付けますので少々お待ちを
うん？
じゃあ あとで取りに来るから それまでにお願いね
はっ はい！
ハッ フウ…
あのっ 大佐 マスタング大佐
うっ うん…
私は 何分くらい 寝ていた？
10分くらいかと…
ふああっ
軍議まで時間がない
あのっ… 余計なお世話かもしれませんが
無理しないで お休みになられたほうが…
うん また来るよ！
今のマスタング大佐？
うわーっ！
おっ おはようございます フォッカー大尉
おはよう シェスカ
ところで なんで大佐がここに？
あっ あのっ その…
書庫も空いているし
すみません！ 実はその…
どうせ大佐に ゴリ押しされたんだろ？
黙っといてあげるよ
ああっ ありがとうございます
にしても… 大佐は何を調べていたんだろう？
知ってる？
私も詳しくは知らないんですけど
第五研究所に 関する資料はないかと聞かれました
それと ヒューズ准将の事件…
うん？
私 准将の紹介で ここに入ったんです
そう だったね
今日も仕事が山積みだ
よろしく頼むよ
はい
ああっ
おはよう シェスカ
はい？ えっ あれ…
どうも！
ああ…
少しお痩せになったのでは？
かもしれん
ケガをしたのか？
南で少しありまして なあに かすり傷です
そうか
エルリック兄弟に会いましたぞ
ダブリスの師匠に 会いに行っていたとかで偶然
少佐 は？
ヒューズの死は知らせたのか？
あっ いいえ 言い出せませんでした
いつかは知れることだぞ
分かっております
第五研究所と賢者の石 石の材料は生きた人間
うん？
世話好きのあいつのことだ
エルリック兄弟が 調べていたことに首を突っ込んで
知らなくてもいいことを 知ってしまった
違うか？
自分たちに関わりを持ったせいで ヒューズが死んだと知れば
兄弟が傷つく か…
人がいいな 君は
あっ よくお調べに
もう一息だ
お気をつけください
どこで 誰が聞いているかも 分かりませんので…
では お先に
あれ？ ホークアイ中尉
あら 久しぶり
うっ 中尉がいるってことは…
待たせたな なあっ！
やっぱり…
おっ 鋼の！
なんで大佐がここにいるんだよ
先月より 中央 勤務になったのでな
けっ！
そっちこそ 今日はどうした？
まあ ちょっとした情報収集さ
あと ヒューズ中佐に あいさつしとこうと思ってるんだ
中佐 元気？
いない…
は？
田舎に引っ込んだ 夫人と子供を連れて
家業を継ぐそうだ
だから いない…
そっか 残念だな
会いたかったね
鋼の！
うん？
先走って むちゃなことはするなよ
あっ ああ…
こんな時だけ子供扱いですか…
今は知る必要がない
あの兄弟にとって 前進するのに邪魔なものは
なるべく少ないほうがいい
でも いつかは 知ることになります
私もアームストロング少佐のことを お人好しとは言ってられんな
フッ…
お人好しで済む話でしょうか？
残酷です
中佐いないんだ
あっ そうだ兄さん ウィンリィに知らせてあげないと
ヒューズさん家に行っちゃったよ
そうだな… おっ おわっ！
ロス少尉
久しぶりね２人とも どうしたの？ 慌てて
ヒューズ中佐のこと聞いてさ
そう つらいわね
話したいことも いっぱいあったのに
お別れくらいしたかったね
連絡が行ってなかったのね
大丈夫よ きちっと軍でお見送りしたわ
へえっ 気が利くじゃん
当然のことよ
あと 聞いたかもしれないけど
二階級特進されて 中佐ではなく准将よ
二階級特進？
田舎に引っ込んだのに昇進？
ハッ…
ロス少尉？
ああっ…
はい どうぞ
ありがとう
ウソだ！
なんで中佐が！ どうして？
兄さん！
ヒューズ准将は エドワード君が退院してすぐ
何者かに殺害されたの 犯人は まだ捕まっていないわ
オレのせいだ オレが巻き込んだ ヒューズ中佐！
ぐうっ…
じゃあ 道中 気をつけてな
中央に寄ることがあったら 声かけろや
アルフォンスは 鎧 着たままだと食えないよな
君たち どうせ 宿 決まってないんだろ？
だったら うちにこいよ
パパッ… ウフッ
はあ…
どうするの？
ありのままを話す
お前は帰れ とがめられるのはオレ１人で十分だ
兄さん１人の問題じゃない ボクたち２人の問題だ
だから ボクも行く
なあアル もしも…
どんなことがあっても 元の体に戻るって決めたけど
ああっ
そのせいで 死んでしまう人がいるなら
そんな体はいらないよ
ウィンリィちゃんが…
はい
ウィンリィ
グレイシアさんに
話しておかなければならないことが あるんですが いいですか？
私に？
はい ウィンリィも
主人は その賢者の石に関して 何かを知ってしまった
主人の死は これ以上 首を突っ込むなという
犯人側の警告ね…
オレたちが巻き込んだも同然です
すみません！
すみません…
人助けをしようとして 死んだとしたら あの人らしいわ
昔から おせっかいの世話焼きで 損してばかりなのよ あの人
でも 後悔したことは 一度もないと思う
たとえ 死の間際であったとしても
くうっ オレたち…
諦めるとか言わないでね？
あっ…
ここであなたたちが諦めたら
主人の死は まったくのムダになります
賢者の石がダメでも 他の方法があるかもしれないでしょ
グレイシアさん
自分たちが納得する方法で 前へ進みなさい
ママ？ あっ…
ママ 泣かないで
くっ…
ウィンリィいるんだろ？
メシ まだ食ってないんだろ？ もうすぐ食堂閉まっちまうぞ
うん…
食っとかないと 体がもたないぞ
うん…
じゃあ オレ部屋 戻るから
アップルパイ？
あれから 何度か練習したの
自分で言うのもなんだけど うまくなったのよ
とてもグレイシアさんには かなわないけどさ…
いつか… うっ
ヒューズさんにも 食べてもらいたかった
はあっ…
うっ ううっ ひっ うう…
大佐がヒューズのことを 嗅ぎまわってるって？
うん
何かつかんだのかしらね？
そうかもね
どうする？
監視するなら目の届くところに と思って中央に移したけど
おとなしくしてくれないかしらね 大事な人柱候補なんだから
彼氏からは 何も聞き出せてないの？
全然 天然なのか やり手なのか…
また情報収集してみるわ
行くわよ グラトニー
うわっ…
コラッ グラトニー 散らかしていくなよ
たくっ！
うん？
ねえラスト 焰の大佐が おとなしくしてればいいんだよね？
ええ
もう１つ 手を打っとく気ない？
何かあるの？
うるさい犬には 餌を与えてあげなくちゃ
マリア･ロス少尉
憲兵隊司令部の ヘンリ･ダグラスだ
私に何か？
一緒に来てもらおう 銃を…
説明していただけますか？
マース･ヒューズ殺害事件の 重要参考人として
君の名が上がっている
えっ そんなバカな！
弁解はあとで聞く
来たまえ
くうっ…
マリア･ロス少尉 本人は 犯行を否認しております
この者に関する資料を集めろ 急げ だが極秘だぞ
はっ！
おばちゃん この花 包んでくれ
あらまデートかい？ この色男
アッハハハッ
待ったかい？ ソラリス
いいえ 今 来たところ
会いたかったわ ジャン また面白い話を聞かせてね
いけにえの羊は憎しみの炎に焼かれ
少年は憎悪と後悔に侵される
そして 男は 暗い闇に手を伸ばす
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第17話“冷徹な焰”
すべては見えざる手の上の 舞のごとく

ヒューズ准将殺害に 使用された銃弾だ
口径は45
使用弾数１発
腕がいいと言いたいが
至近距離からだ
女性でも十分可能だよ
君の使用している銃の口径は？
45口径です
これは君の銃弾補充申請だ
間違いないね
ここには１発と書いてある 何に使ったんだね？
そこにも書いてありますが
エドワード･エルリック護衛の際 第五研究所で
ふん
第五研究所は閉鎖され 無人のはずだ
無人ではありませんでした
…と 君は主張する
使用したという弾を探させようか
第五研究所は謎の爆発で
がれきの山です
君が銃を使用したと 主張する場所は―
本来無人であり
弾を探し出そうにも がれきの下 というわけか
当日 犯行時刻に―
現場から立ち去る君の姿を 目撃したという証言がある
そんな バカな！
落ち着きたまえ
その時間 何をしていたんだね
あの日は休みで 両親の家にいました
両親に確認してみてください
家族及び親しい間柄の証言は―
アリバイとして認められない
マリア･ロス少尉は ただ今 尋問中です
上官であっても面会は無理です
そうか
アームストロング少佐！
ブロッシュ軍曹
少佐も来ていらしたのですか
うむ
ロス少尉のことか
はい 実は…
実は第五研究所で エルリック兄弟護衛のために
私も少尉とともに １発撃っているのです
なにい？
そのことを上申したのですが 相手にされませんでした
うーん
少尉を犯人に 仕立て上げるつもりか
よく見たらいっぱい傷ついてる
ハードな旅してるのね
フフッ…
ねえ これからどうするの？
ねえ
どうすっかな
ママ 泣かないで
どうして欲しい？
あっ
何だよ？
あんたたち自身のことで 相談されたことなかったから
うっ！
そっか
怖かったよ
ヒューズさんが殺されちゃうような 危ない場所で―
エドもアルもずっと戦ってる
そう思ったら すごく怖くなった
だって死んじゃうかもしれない
急に私の目の前からいなくなる
父さんと母さんみたいに…
そう思ったら すごく怖くなったの
正直 旅をやめてほしいって思った
元の体には戻ってほしい
けど 危ない旅はやめてほしい
だって
でも…
ごめん
私もどうしたいか 分かんないや
ウィンリィは優しいね
えっ なっ 何 言ってんのよ
私はいつだって優しいのよ
やめて
傷が増えるってば
もう
ほいや
うん？
夕刊でーす
おっ 来た 来た
なんだよ また新聞か
一日中 貴様と付き合わされてんだ
このくらいしか楽しみは…
あっ
えっ？
ファルマン准尉です 外からかけてます
マスタング大佐に つないでください
そうです　コードは…
なんだよ 騒がしいなあ
アイラム ジョージ オリバー ４６４９
うーん？ こいつは あの時のねえちゃん
賢者の石
ウロボロスの印を持つ者たち
人造人間
どうやって…
兄さん！ だああ！
これ
ビックリさせんなよ
フロントで…  新聞
なんだよ
アッ！
なんだと
マリア･ロス少尉はヒューズ准将 殺害事件の犯人と断定！？
信じられない
大佐か少佐なら 何か知っているかもしれない
ウィンリィには…
あとで説明する
やだな これ
文句言うな 犬っころの首輪みたいなもんだ
ところで もう１回聞くが
お前 ホントに15歳か？
ああ そうだよ
ウソつけ
ホントだよ
うん？ なんだ
どうした？
侵入者です 手を貸してください
なにい！
おとなしくしてろよ
はーい
ぬるい ぬるい ぬるい やる気あんのか　おめえら
なんだ こいつは
銃が効かないぞ
どけ！ この
おっと
アアアアッ
うわあああ
しかし 斬っちゃいけないってのは つまんねえな
もしもーし 銃が効かない人
こっから出して
なんだ おめえ
シンからの密入国者です
ああそう 遠い国からご苦労さん
出してくれたら手伝うよ
おめえにかまってるヒマ…
あっ…
どこの国だって？
東のシンだよ
一緒に来な
ありがとね
何？
ハロー ハニー やっと見つけたぜ
第五研究所にいた…
覚えててくれてうれしいねえ
オレなんか撃たれた右手の穴を 見るたびに思い出してんだぜ
ヒューズ殺しのねえちゃんよ
それは誤解よ！
そうかあ？
新聞は犯人断定って書いてるぜ
そんな…
おめえさん このままだと―
罪を着せられて銃殺刑だぜ
ウソ…
ウソよ ちゃんと調査すれば…
うっ！
選びな
このまま なぶり殺しにされるか オレと一緒に逃げるか
２つに１つだ！
最悪だわ
それ以外に選択肢はないの？
ないみたいだよ
ああ もう
お父さんお母さん ごめんなさい
逃げるわよ 逃げりゃいいんでしょ
ちゃんとエスコートしなさいよ このバカ骨鎧！
おお 威勢がいいねえ
女は度胸！
はい
はい 了解しました
ハア…
市内全域に通達
マリア･ロスが脱獄
ええっ
凶悪な同伴者がいる模様
ただちに捕えよ！
抵抗すれば
射殺して構わない！
どこまで逃げるの？
いいから走れ
ロス少尉？
エドワード君 アルフォンス君
うん？
ああっ！ あの時の！
リンまで
いやあ
君たち何してるの？
そりゃ こっちのセリフだ！
ええい
時間ねえんだよ
このっ…！
ねえちゃん そこの裏道から 一直線に倉庫街に逃げな
あそこの暗闇なら逃げきれる
ロス少尉 ヒューズ中佐は…
急げ 憲兵がきたら射殺されるぞ
ロス少尉！
来んじゃねえ！
少尉
ロス少尉！
マリア･ロス… だな
なに？
おお やったか
おい 待て コラア
うおっと 危ねえ
行くぞ 糸目と
ほーい
リン なんで そんな奴と 一緒にいるんだ
あとで話すよ
ああ もう！
やあ 鋼の
どういうことだ
どういうことだ！ 大佐！
なんでだ
ヒューズ中佐は
どうしてロス少尉が
なんで黙ってた！
ふっ
上官に手をあげるか
身の程をわきまえろ
うおおおおお
ダメだ 兄さん！
はなせ アル
ダメだって
この野郎はロス少尉を
ロス少尉？
どういうことですか 大佐
脱獄したマリア･ロスには 射殺命令が出ていた
それだけだ
それだけって
ヒューズの死を 隠したことは謝ろう
だが命令に異を唱えるな
説明を求めるな
ただ従え それが軍というものだ
マスタング大佐
どういうことか説明してくれ
抵抗すれば射殺してよしとの 通達が出ていたはずだ
抵抗されたから殺したまでだ
准将は君の親友だったそうだなあ
ああ
いい奴だった
ロス少尉を脱獄させたのは 君の手の者じゃないだろうな
私が なぜ？
なぜ…
ああやって 自分の手で焼き殺すためさ
憶測でものを言わないでもらいたい
うん？
ヒューズ准将の死を 伝えなかったのは―
本当にすまなかった
オレのせいで
思い詰めてはいかん
お主のせいではない
おそろいか？
ノックス先生
なんせ損傷がひどくてな
だが かろうじて 残された歯の治療痕から
マリア･ロスと断定した
ひでえもんだ
こんなベッピンさんを 炭にしちまいやがって
よほど恨みがあるんだろうな
マスタングさんよ
敵討ちができて満足かい？
ふっ
ケッ
イシュヴァール戦の英雄が 小娘相手にここまでやるとは―
ヘドが出るね
大佐 このたびは我輩の部下が とんだことを
ロス少尉が殺人を犯すとは
彼女は正直者で真面目で
思いやりのある…
疲れがたまっているようだな 少佐
休暇を取るといい
私がいた東部 あそこはいいぞ
都会の喧騒もないし 何より美人が多い
というわけでマスタング君は見事 親友の敵を討ちましたとさ
めでたし めでたし
詰めが甘いんじゃない
大佐におとなしくしてもらうための 作戦だったんでしょ？
いいじゃん
犬が餌を食べちゃったってのも オツでさあ
それに反感買ってるみたいだぜ
部下にも愛想つかされるんじゃない
何かね
休暇願です
この時期にかね
いけませんか
いや いいだろう 許可する
ありがとうございます
貴様という奴は
勝手に出歩いてバレたら 大佐になんて言われるか
帰ってくる時は 誰にも見られてねえよ
そういう問題じゃなくって
おめえは凶悪な犯人に捕まってる
かわいそうな軍人さんなんだから いいんだよ
はあ？
よう さっきから何やってんだ
のろしだよ
のろし？
大体 見ず知らずの人間を 連れてくるなんて何考えてんだ
若 捜しましたぞ
早かったな
また増えたぞ
ううん…
やあ エリザベス 元気かい？
いつもお電話ありがとう
あんまりサボると怖ーい副官に 怒られるんじゃないの？
大丈夫だよ 彼女は休みだから
おかげでこうやって君のところに 電話をかけられる
アハハハハハハッ
どうよ あれ
中尉が休みになった途端これだ
本当にあの人は…
お守りだったんだな
そうなんだよ 私もこっちに 来てから休みなしだったからね
そろそろ休暇を取ろうと思ってる
あら どこかへお出かけ？
最近釣りにはまっててね
一緒にどうだ
はい どちらさま
いきなり何するんだよ 少佐？
エドワード･エルリック
いかん 機械鎧が壊れてしまったな
はあ？
んん 由々しき事態である
すぐに直さねばならん
我輩がリゼンブールまで 送ってしんぜよう
いや あのう
なになに？
リゼンブールに帰るの？
おう アル聞いてくれよお
アルフォンス･エルリック
お主は目立つから 中央にいるように
よし すぐに汽車の手配だ 行くぞ エドワード･エルリック
ウウウウウッ
いい加減にしてくれよ 少佐
そうはいかぬのだ これも命令だからな
あの男の…
はい 了解しました
アームストロング少佐と エドワード･エルリックが
汽車に乗ったそうです
そうか
これで邪魔者はいなくなった
留置場襲撃犯の 目撃者に接触できたよ
で これが犯人の似顔絵
あーら 生きてたのね
焰の大佐とつながりが？
さあね
だけど可能性は大じゃないかな
どこに逃げたの？
いや 逃げ足は速いわ 隠れるのが上手だわ
要するに 分かんないんでしょう 無能ねえ
うるさいな オバハンは 人手が足りないんだよ
人手？
人手はこれで十分よ
さあ 出番よ バリー･ザ･チョッパー
すべての真実はクセルクセスにあり
朽ち果て消えた町に残された人が
少年の闇を払拭する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第18話 “小さな人間の傲慢な掌”
人間よ 反撃ののろしを上げろ

リゼンブール リゼンブールだよっと
大佐の命令ってなんなんだよ
いい加減 話してくれよ 少佐
我輩も
詳しくは聞いておらん
ただ お主を連れて リゼンブールで合流せよ と
合流って 誰と？
どうも アームストロング少佐
…と！ よお 大将
ブレダ少尉
兄さん
リゼンブールには とっくに着いているはずなのに
連絡ないね
そもそも 修理なら私がいるのに
ロス少尉の件といい 分からないことだらけだ
だから説明に来たんだ
おっ？
は？
キャアアア
いっ いつの間に
ていうか どこから
窓から
ええ？
ほら 一応 犯罪者だしね
あっ エドワードのことなら 心配 要らないよ
今頃は多分…
あちい
国を出るなんて 聞いてねえぞ 大佐の野郎
ハンさん 目的地はまだですかね
とっくに着いてるよ
ほら クセルクセス遺跡だ
なんで小僧がいるのだ
ちょっと訳ありでな
クセルクセスか
東の賢者の話で読んだっけ
東の賢者？
ああ オレたちの国に 錬金術を伝えた術士のおとぎ話だよ
一夜にして滅んだ クセルクセス王国の生き残りが
建国から間もなかった頃の アメストリスに流れ着いて
錬金術を広めたって伝説
我が国には 西から 流れ着いたという伝説がある
彼が伝えた技術と シンの技術が合わさり
今の錬丹術となったらしい
医学方面に発達したっていう あれか
うむ
我々は彼のことを尊敬を持って 呼んでいる
“西の賢者”と
その賢者の出身が ここだったと？
そう伝えられている
へええ
クセルクセス遺跡を 見ておきたかったら
なるほど それでか
しっかし こんだけの 技術を持ちながら
一夜で滅ぶなんて ことがあるのかね
ただの伝説かもしれんがな
何をしている こっちだ
おっ おお
ずいぶん奥まで行くんだな
エドワード君
うん？
私がいた東部 あそこはいいぞ
都会の喧騒もないし
何より 美人が多い
あんのクソ大佐
ロス少尉！
さあ 再会の抱擁を
結構です
死んだ人間が国内にいたら どこでバレるか分かんねえからよ
国外に出したほうが
じゃあ 大佐はロス少尉が 無実だと分かってた
ふん
動きが派手すぎやしませんかね
お前もそう思うか
ええ
大勢の前で連行したり
軍にとって不名誉である同僚殺しを デカデカと新聞に載せたり
うん
私だ
ファルマン准尉から 一般回線で通信です
つなげ
大佐 ヒューズ准将殺害の件ですが…
おい ファルマン ちょいと電話貸しな
バリー
よう マスタングさん 新聞見たかい
面白い話があんだけどよ
やあ バーニー 私用電話はいけないなあ
外からかけ直すから ちょっと待っていたまえ
なにっ？ それは本当か
ああ 少尉の使った弾ってのは オレを撃った時のだ
今でも撃たれた穴が 右手に残ってるぜ
仕掛けてみるか
ああ？
バリー 久々に 暴れてみたくはないか？
ほーお
ヘッへヘヘ 了解 人は殺さねえよ
倉庫街の２番通路だな
はあ？
ブレダ 大至急これを集めろ
豚の骨と肉 炭素 アンモニア
なんですか？
焼死体を１つでっちあげる
じっ 人体錬成
バカ言うな
あくまで焼死体のようなものだ
そんなもん 検死官にみられたら…
鑑定などできないくらい 消し炭にする
歯の治療痕を照合されたら どうするんですか
手は打った
できるんですか
おおっ
専門ではないが それなりに知識は持っている
焼死体を作るのは得意だ
急げ
マリア･ロス… だな
ダミーだ
君は今夜 ここで死ぬ
ボサッとするな
あっ… ううう
しーっ
やあ 鋼の
どういうことだ 大佐！
ありゃ 鋼の大将
まいったなあ 予定外だ
エドワード君…
まあ 大佐がなんとか してくれるだろう
行くぞ
はい
ロス殿を脱獄させた際―
若とバリーが取引をしておってな
わしが若より受けた命令は この女を東へ運ぶこと
ここで合流する約束をして ロス少尉を逃がしたってわけだ
なるほど
気に入らねえな
大佐の野郎に一杯 食わされたってことだろ
口で説明するよりロス少尉と 会わせたほうが納得しやすいだろ
わ～かってる 分かってる
今回は大佐の言うとおりだよ
その大佐だがな…
うん？
頭に血が上った奴にウロウロ されては作戦の邪魔になる
…とも言ってたっけ
あんのクソ大佐ーっ
作戦とは ロス少尉の救出以外にも 何かあるのか
ええ 軍に巣食っている黒幕を 釣り上げてやろうと思いましてね
今度会ったら… 釣り上げる？
第五研究所の秘密を握るバリーが あれだけ派手に暴れたんだ
必ず口封じにやってくるさ
そんなことになってたんだ
もしかして
エドが連れて行かれたのって ただのやっかい払い
フフッ そうだね
で オレはバリーって奴の体の 秘密を教えてもらう代わりに―
手を貸したってわけ
ところがさ…
オレをこんな体にした研究者は
もう死んじまってるから よく分かんねえんだよ
ええーっ？ そりゃないでしょう
そうだ あのアルフォンスって奴も
似たような体だから あいつから聞いてくれや
ってことで 君から 聞くことにしたよ
約束だから よろしくね
えーっと… その約束って ボク 無関係なんだけど
ホント無関係よね 私
賢者の石とか 人造人間とか なんで巻き込まれちゃったんだろう
これでかなりの情報が出そろった
准将殺しの真相が分かれば 状況も変わるさ
お主のえん罪は 我々が晴らしてみせる
ヒューズ中…
准将
本当に死んじまったんだな
これからどうするつもりだ
自分たちが納得する方法で 前へ進みなさい
禁忌を犯したオレたちに
協力してくれる人がいる
怒ってくれる人
支えてくれる人がいる
元の体に戻ろうと 約束した弟がいる
そして…
後戻りはできない
だったら 前に進むしかないじゃないか
誰一人失わない方法で
もし誰かが犠牲になりそうに なったらオレが守る
難しいことかもしれない
自分の身１つで精一杯なのに
他人まで守ろうだなんて 傲慢かもしれない
でも今のオレには これしか思いつかない
だから進むよ 前に
ロス少尉 お主はこれからどうする？
はい シンの国へ行こうと思います
両親にだけでも 知らせておくか
いえ
万が一 私が生きていることが 両親の口から漏れれば
取り返しの つかないことになります
そうか
アームストロング少佐 ブレダ少尉
うん？ うん？
マスタング大佐にお伝えください
救ってくださったことに 感謝しますと
そして 有事の際には 呼び戻してください
その時は 命をかけて 働かせていただきますと
うむ
元気でね エドワード君
ビンタの借り 返せなかった
また今度ね
ああ… また今度
よい仲間を持ったな
フーさん シンはどんな国ですか
人も食べ物も豊かで 懐の深いよい国だ
安心するがよい
この砂漠を越えたら 楽園があると思っていいんですね
うむ
ただし この砂漠越えが なかなか過酷でな
気をつけろよ
今からはあまり水分を浪費するな
ハハハ…
明日あたり店に寄るよ お土産は何がいい？ エリザべス
ごめんなさい ロイさん ケイト お客さんが来たわ
ジャクリーンを呼んでくれる？
ジャクリーン
客が来ましたよ
了解
うん？
デエエイ
うわあああ
おっと
バリー
落ち着けよ ファルマン こいつは殺しちゃダメだぜ
このタバコのにおい… ハボック少尉？
ウアアッ…
お前な 何のために 覆面してると思ってんだ
これだから 現場慣れしてねえ奴はよお
すっ すみません
お前は巻き込まれただけって ことになってる
手は出すなよ どこで軍の連中が 見張ってるか分からねえんだ
お前…
外に出るぞ
おう
しかし 外には 敵がいるかもしれませんよ
外は大丈夫だ
しまった
グアーッ
少尉！
グアアーッ
グアッ
グアーッ グアアーッ
心配すんな オレたちには鷹の目がついている
大きな音がしたがどうした
大丈夫よ
お客さんがジャクリーンに イタズラしたから
少し叩いてやっただけ
おやおや
手厳しいね エリザベス
グアアッ
よーし 動くなよ
いろいろ聞きたいことが… って こいつ言葉通じるのか
おい ウソだろ こいつは…
これはオレの体だ
何！ どういうことだ
奴らオレの体に実験動物か 何かの魂を放り込みやがった
肉体が魂寄こせって やってきたんだよお
ヘッヘヘヘ 懐かしいぜ
魂引っぺがされて以来の御対面だ
錬成陣
第五研究所に あったのと似てるけど…
二頭の龍
太陽…
ああ クソッ 上のほう欠けてて分かんねえや
トウアッ うっ…
なんか用かい
言っとくけど金は…
イシュヴァール人か
少年よ 国軍から 我らの聖地を取り戻すため
人質になってはくれぬか
軍がこんなガキ１人のために 動くわきゃねえだろ
あの内乱も 引き金は １人の子供の死だった
何が歴史を変えるキッカケに なるか
分からんのだよ
やめんか 見苦しい
シャン様
バカ者が
イシュヴァラの名を辱める気か
その人を離してあげて もう襲ったりしないから
なんで 助けた？
あんたらはアメストリス人を 憎んでるはずだろ
すべてのアメストリス人が 悪でないことを知っておるからじゃ
シャン様も 僕も内乱で大ケガをした時に
アメストリス人のお医者さんに 助けてもらったんだ
正直 君たちが憎いけど
僕が生きているのも あのお医者さん夫婦のおかげなんだ
夫婦？ まさか… ロックベルって名前じゃ
君 ロックベル先生の 知り合いなの？
あっ ああ
先生は僕たちイシュヴァールの民を 何人も救ってくれたんだ
そうか
ロックベルの おじさんとおばさんが
戦いがひどくなる中―
我らと共にいてくれた
どんな 最期だった？
夫妻は…
助けた患者に…
イシュヴァールの者に殺された
えっ そんな…
すまない
わしらはあれを止められなかった
どこのどいつだ！
顔は分からなかった
右腕に入れ墨のある イシュヴァールの武僧だ
機会があったら
ロックベル夫妻の墓前に 報告しておいておくれ
感謝と 謝罪を
ギャハハッハッハ
こいつはいいや
てめえの肉体を思う存分 ぶった斬れる機会なんて
ヘヘン なかなかねえぜ
お前 さっきは 殺すなって言ってただろうが
作戦なんて もうクソくらえだ
魂がざわつくんだよ 斬っちまえってってなあ
ダメだ
大体 元の体に戻りたいって 思うのが普通じゃないのか
ふん
あの体 もうもたねえよ
なんだ 腐ってるのか
だあ もう我慢できねえ 斬るぜ
オレの体をどうしようが オレの勝手だ
ダメだっつってんだろうが！
どうした？
ケンカかしら？ お客さんとトラブルみたい
あっ いけない 電話はまたにするわ
こっちもお客が来てしまった
グアーッ
その女は 強く誇り高き人
仲間より慕われる 美しき人
だが 敵を射ぬく武器は力を失い
命の火ははかなく消えた
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第19話 “死なざる者の死”
苦悩にゆがむ それは
記憶のなせる業

エリザベス！ おい！
エリザベス！
ハッ…
…んで これは内緒なんだけど
バリーの話じゃ
大佐は第五なんとか… ってとこに 関係した軍の連中を―
あぶり出そうとしてるんだってさ
第五研究所…
アル…
行かなきゃ！
ヒューズさんを殺した奴のことが 分かるかもしれない
えっ ええ ちょっと待ってよ！ 体の秘密は？
帰ってきたら教えてあげる！
えええっ そんなあ…
行ってくるね
ちゃんと 帰ってきてね
うん 約束する
くっ くうっ ううっ…
へへへッ…
もう終わり？
食べていい？ んああああああっ…
ああっ ううっ…
ワンワンワンッ！
わあっ うわっ ああ！
うわっ うっ…
ああ うるさい 邪魔！
中尉！
うわあっ…
くっ…
へへへへッ 弾切れ？ 弾切れ？
それじゃあ いただきまーす
ぎゃああーっ！
間に合ったか…
ハアッ…
大佐… うん
なんで出てきたんですか？
えっ？
私たちに何かあっても
無視していれば 敵の追求を逃れられるのに！
こんなところにノコノコと… あなたは本当にバカですか！
ああ 分かった 分かった 私がバカだった
なんなんだよ あいつは… うん？
大佐 目標が移動開始！
曹長 撤収だ ゴミ１つ残すな！
ハヤテ号は曹長と一緒にいなさい！
はい！ ワン！
大佐
なんだ？
ありがとうございました
あとにしろ 今は作戦行動中だ
はい
乗れ！
はい！
うん？
ヒューズさんの件と 関係があるんでしょ？
来るか？
はい！
うぐっ うおおっ！
見失うなよ
逃がさねえよお！
ヘッヘッヘッ 魂がざわつくのさ
こっちだ こっちだってなあ！
あの太った化け物のような奴が また出てくるのでしょうか？
分からん なんだったんだ あれは…
急所に何発 打ち込んでも 平気な顔をしていました
ええっ もしかして ウロボロスの入れ墨なかった？
入れ墨？
あれがそうかしら？ 舌にあった
それ 多分 人造人間だよ！
ハッ！ うっ！
おじゃあああっ
危ねえなバカ！
待て待て待て！ 人造人間だと？ そんなものはありえん！
南部でグリードって 名前の人造人間と会った！
その人 言ってたよ
“あり得ないなんてことは あり得ない”って…
人造人間は すごい再生能力を持ってる
グリードは頭を 半分 吹き飛ばされても
すぐに元どおりになっていた
…って言っても 信じてはもらえないかな？
信じるしかないわ あんなの見せられたら
まさか 焼け焦げて 塔の上から落ちても死なない…
とか言うんじゃないだろうな？
多分…
ったく デタラメ人間の 万国ビックリショーか！
オレの体はここに逃げ込んだぜ
軍の第三研究所か…
上層部を揺する きっかけができたな
十分な収穫だ 引き上げるぞ！
十分じゃねえよ！
ああっ バカ！
てやっ！ うあっ…
マズいですよ 大佐…
いや 好都合だ
はあ？
デへへヘッ
ええいどけどけえ！
おめえらの肉にゃ 興味はねえんだよお！
どこだあ？ オレのお肉ちゃん！
残っている職員は 速やかに退避せよ！
たっ 大佐！
うむ 侵入者は凶悪殺人犯だ
逮捕は我々に任せろ
警備兵は出入り口を封鎖！
はっ！
バリーの奴 どっちに行った？
二手に分かれるぞ
はい
ハア…
廃棄されてから かなり時間がたつようだな…
実験室… ですかね？
だとして まともな実験ではなさそうだな
あら 偶然ねえ
なっ！ うん？
ひどいわ デートすっぽかして…
私 待ってたのよ？
ハッ！
会いたかったわ ジャン
ソラリス…
なんでここに？
おい ハボック！
ウロボロスの入れ墨だぞ！
オレも今 知りましたよ！
ウッフフッ だましてて ごめんなさいね
なるほど だまされるわけだ お前 ボイン好きだろ？
大好きっす ボイン！
この女に何かしゃべったか？
仕事のことは 何もしゃべってませんよ！
貴様！ マース･ヒューズを知っているか？
頭の切れるいい男だったわね
とどめを刺せなかったのが 残念だったけど…
ひざまずけ！ 洗いざらい吐くんだ
無理ね…
あなたたちじゃ 私をひざまずかせることはでき…
ンッフフッ さすが…
イシュヴァールの英雄 容赦ないわね
ホッ 人造人間！
あら よく調べたわねジャン ご褒美に見せてあげる
見えるかしら？
賢者の石よ
なっ！
この石を核に造られた人間 それが私たち 人造人間
くっ 化け物め！
失礼ねえ 感情がある 親に対する愛情もある
私たちは…
人間よ
重大な秘密を話したということは
生かして帰す気が ないということか？
そう 残念だけど
なっ！
フッ… 遅い！
あらあら お得意の焰も出せないのね
うわあああっ！
どうするんすか？ このままじゃ なぶり殺しですよ！
むしろ好都合だ
大量の水があるならば…
分解して 水素と酸素を発生させるまで！
ああっ？
うっ くっ…
あーあ ひっでえな…
前の彼女からもらったやつなのに
クソッ 大佐 火もらえませんかね？
…って無理っすね
私はしけたマッチか！
あの女 間違いなく焼けたな
なんで分かるんすか？
においだ
焼死体のは 何度も嗅いだ
イシュヴァールの経験ですか？
だがあの再生能力は侮れん
気をつけろ はい
かあ…
ああっ あっ あっ うぐっ…
ハボック！
ウフッ
ハボック しっかりしろ！
ダメよ
もう助からない…
いや！
ムダよ まだまだ私は死なない！
助ける方法ならここにある！
うわああああっ！
あはっ あっ う…
治療に使わせてもらう
医療分野の錬金術は専門外だが…
この石の力で底上げすれば！
レディの胸元に いきなり手を突っ込むなんて…
紳士のすることかしら？
ハッ！ なっ… どわっ！
うん？
アッ！
だっ 大総統閣下！
侵入者とな？
ハッ！
西区留置所を襲った犯人が中に マスタング大佐が追っています！
どれ 助けに行こう
自分たちも同行します！
いや…
１人で十分！
ガハッ…
ンッフッフッ 言ったはずよ
賢者の石が核だと
ああっ ぐっ ああ…
ごめんなさいね あなたは人柱候補だけど
ここで死ぬのよ
ううっ ぐふっ 貴様…
目の前で部下が 冷たくなっていくのを見ながら
あなたも逝きなさい
ハボック 少尉…
返事をしろ！ クソッ…
私より 先に死ぬことは許さんぞ
ハボッ ク…
遅かったねえ あねさん…
見ろよ オレの体 こんなに腐っちまって…
そもそも別々の肉体と魂を 一緒にしようってのが無理なんだよ
ハッ！
他人の肉体と魂が相いれないなら…
鉄の体に人の魂のボクは…
そうだ
ボクたちの目的を果たす時まで この体がもつ保証はないんだ
兄さん…
ヘッヘヘッ 来たな ラストさんよお
ナンバー66 なぜ大佐に協力したの？
面白そうだからよお
それになあ…
何よりおめえさんを斬りてえ！
困った男ね
それに鎧君まで何？ こんなところに来てしまって…
大損失だわ
人柱候補を 一晩に２人も 殺さなきゃならないなんて！
人柱？ ２人も…
そう あなたともう１人…
ごちゃごちゃ しゃべってんじゃねえ！
ラストさんよおおおっ！
うるさい男は嫌いよ
さて中尉さん あなたもすぐに 上司のあとを追わせてあげるわね
ハッ…
ハッ！
待って…
人柱を一晩に２人と言ったわね
まさか まさか…
ンフッ
きっ 貴様ーっ！
うわああああっ！
うわあああああっ！
ううっ ううっ！
ぐっ！
ぐううっ！
終わり？
ハア ハア うっ うう…
うううっ…
本当に愚かで弱い 悲しい生き物ね
中尉 立って逃げるんだ
先に逝きたいの？
うんっ！
そう あなた扉を開けたの…
残念だわ 人柱 確定なのに
アルフォンス君 私を置いて逃げなさい
イヤだ！
逃げなさい！
イヤだ！
あなただけでも！
イヤなんだよ！
目の前で人が死んでいく… イヤなんだ たくさんだ！
もう誰も殺させない 守ってみせる！
よく言った！
アルフォンス･エルリック
アッ！ ハッ！
ううっ！
うううっ ああっ！
ううっ…
ようやくひざまずいたな
ううっ うっ！
火打石を火種に 自らの血でつづった錬成陣！
うごおっ
ハア… あの傷で なぜ？
焼いてふさいだ！
２～３度 気絶しかけたがな…
うわああああっ！
貴様はこう言ったな “まだまだ死なない”と
ならば 死ぬまで殺すだけだ！
うっ ああ ううっ…
うわああっ！ 大佐！
うわあっ ぐううっ！
うわあああああっ！
うわああっ ああああーっ
うわああああああーっ！
ぐわああああっ！
負けたわ…
悔しいけど あなたみたいな男に やられるのも悪くない
迷いのない まっすぐな目…
楽しみね その目が苦悩にゆがむ日は…
すぐ そこ…
ハアッ あっ ああ…
大佐！
無事だったのか？
ご自分の心配をなさってください！
アルフォンス 部下を守ってくれた礼を言うぞ
そんなことより 早く医者を！
そうだな 早くハボックに 医者を呼んでやってくれ
頼む…
大丈夫 大丈夫…
アッ！
えっと… ただいま
バカッ お帰り！
えっ いやあ エへへッ
えっ えっとさ あのっ うっ ぐうっ ああ…
プハッ アッハハハッ！
わあーっ！ ああーっ！
もっ もげたあーっ！
ああっ ヤバい 元に戻らなーい！
やれやれ ギリギリ助かったが…
このナリじゃなあ 誰か直してくれねえかな…
ああっ…
うおっ てめえ まだ生きてやがったのか！
おっ おい コラ何すんだ！
オレはまだ 殺して殺して殺しまくってだな…
ああっ あ… おい ちょちょっ
待て待て待て まっ まっ 待てよ！ いやいやいや やめ…
あっ ががっ…
うん？
まさか…
そんな…
ハッ… ホーエンハイム！
真実は 憤まんと歓喜の合わせ鏡
捨て去った過去と 対峙した時 少年は―
決意という名で 隠していたものを暴かれる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第20話“墓前の父”
涙はなくとも 泣くことはできる 人ならば

エドワードか… 大きくなったな
チッ…
ピナコに聞いたぞ
うん？
人体錬成したって…
ハッ…
今頃 何しに戻ってきた？
もう てめえの居場所はねえんだよ
そうだ オレの家…
なんで焼いてしまったんだ？
もう 後戻りはしないって 決めたんだ
オレたちの覚悟を示すために…
違うな
見たくなかった
ハッ！
イヤな思い出から逃れたかった
しでかしたことの痕跡を 隠したかった
違う！
寝小便した子供が シーツを隠すのと一緒だ
逃げたな エドワード
はああっ うっ…
てっ てめえに何が分かる！
クソッ 胸クソ悪い！
オレの若い頃にそっくりだな
変わらないねえ
あんたは…
昔のままだ
なぜ もっと早く 帰ってこなかったんだい
トリシャは ずうっと待ってたんだよ
ピナコ うん？
息子たちが錬成したもの…
本当にトリシャだったのか？
え？
言っただろ？ 人の形をしてなかったって
あれをトリシャとは…
いや そうじゃなくて
例えば 瞳の色 髪の色…
ハッ…
どういうことだい？
あれは トリシャじゃなかったとでも？
全く関係ないものを作って
あの子らは 体を持ってかれたって言うのかい
はああ…
ええっ！ メシも睡眠もなしで ずっと動ける？
うん この印さえ傷つけなければ
すごい… まさに不老不死じゃないか！
違うよ えっ…
爆弾付きなんだ この体…
えっ…
バリーが言ってた
本来 他人の魂と肉体は 相いれないもの
無理に入れれば 拒絶反応が起きる
あ…
それが明日なのか 10年後なのか ボクにも分からないけど
そんな… じゃあ すぐにでも元に戻らないと
いや でも 体がヤバくなったら
他の物に魂を乗せ換えて 生き続けられないか？
もしそうなら 今のままでも…
痛みを感じない 食い物も要らないんだ！
便利でいいじゃないか その体！
いいわけないでしょ！ 何も知らないくせに…
あっ ごめん…
ウィンリィ
ウィンリィ 入るよ
もう いつも兄さんやウィンリィが 先に怒るから
ボクは怒るタイミングを 逃しっぱなしだよ
だって…
どうやらこの体は 眠ることができないみたいだ
アル…
ううっ…
元の体に戻れるよね？
ねえ？
うっ…
ハア ハア ハア ハア ハア… 返せよ 弟の体！
たった… たった１人の家族なんだよ！
返せ？
何を言ってるんだ
弟をあんな体にしたのは お前だろう
錬金術師！
ハッ…
そう ハッ…
君も私と同じだ
エドワード･エルリック
それに…
はあ…
エドワード こんな姿のままじゃイヤだよ
ハッ！
エド！ まだ寝てんのかい？ おやじさんが出ていっちまうよ
はあ…
これ もらっていいか？
４人で撮ったの これしかないんだ
別に構わんよ
すまんな
お礼にいいことを教えてやるよ
うん？
じき ひどいことがこの国で起こる よその国へ逃げとけ
フンッ ひどいことなんて 珍しくもない  だいいち―
ここを帰ってくる場所にしてる 奴らがいるんでねえ
忠告はしたぞ…
ホーエンハイム！
たまには ごはん食べに帰っといでよ
残念だよ ピナコ
もうお前のメシが 食えなくなるなんて…
ホントに掘り起こすのかい？ あれを…
うくっ…
うっ はっ あ…
やめるかい？
いや 手足の付け根が痛む
雨だ 早く済まそう
ああっ うっ！
ああ…
オエッ… アッ！
オエッ カハッ…
エド！
言わんこっちゃない
ブアッ ゴホッ…
もう やめよう
いや…
確認しないと前へ進めないだろう それに…
逃げたな
逃げてたまるか！
ゲホッ グフッ…
ハア ハア ハア ハア…
ああっ…
ばっちゃん… 母さんの髪は栗色だった
黒だ…
大腿骨 長すぎる
骨盤 こりゃ男のだ
ばっちゃん
エド
これはお前の母親ではない
はあっ…
ああっ
フッフッフッフ…
フフフフッ
フハハハハハハッ… ああ
そうだ 死んだ人間は元に戻らない
それが真理だ
フッ 不可能なことだったんだ！
ハッハハッ ハハハッ…
エド しっかりおし！ 気を確かに持つんだ
大丈夫だよ ばっちゃん
あの日から これは絶望の象徴だった
だが今は 希望につながる
アルは元に戻れる
はいカーティス なんだエドか どうした？
あの 師匠に聞きたいことがあって
ただ…
なんだ はっきり言いなさい
お子さんを 人体錬成した時のことなんですが
ハッ…
それがどうした？
師匠…
オレとアルが錬成したのは 母さんではなかったんです
なんのことだ？ 何が言いたい！
師匠が錬成して―
出来上がったお子さん
本当に師匠の子供でしたか？
ハッ！
そうかい
息子たちは 戦地でよくやっとったんだね
そうかい…
あいつ… ホーエンハイムはどこへ行くって？
さあね 何も…
ああ！ 忘れとった 奴に大事な伝言があったんだ
伝言？
ああ 遺言だよ トリシャの
あの人が帰ってきたら 伝えてもらえますか？
約束 守れなかったって…
先に逝きます ごめんなさいって
約束？ なんの？
さあ すまないが あいつに会ったら伝えといてくれ
なんで オレが！
あれでもお前たちのこと 結構 心配してるんだよ
ケッ 一発殴ったあとで伝えといてやるよ
中央に戻るのかい？
ああ アルに怒られにな 勝手にいろいろしちゃったからな
なんじゃこりゃーっ！
ごめんなさい
なっ お前… こんなにぶっ壊れて ああっ ああっ！
それに… お前らも何やってんだ！
メシ食ってます
ったく 何があったんだよ？
うん…
人造人間にバリー･ザ･チョッパー
おまけに相いれない体と 魂との拒絶反応か…
残った鎧を引き伸ばしてっと！
ハアッ…
アル 元の姿に戻れるよね？
当ったりめえだ！ オレが戻すっつったら戻す！
アル
リゼンブールで
あの時 錬成したものを 掘り起こしてきた
えっ…
なっ なんでそんなことを？
結果として あれは母さんではない ということが判明した
えっ どういうこと？ だって…
オレたちは 全く違うものを錬成したんだ
そんなっ それじゃあボクは…
そして お前が元に戻れるという 確信を得た
え？ 本当に？
ああ でっ その話をする前に…
ウッ ウィンリィを その…
よっ 嫁にするのは どっちだって兄弟ゲンカしたこと
覚えてるか？
うん？ この前 屋上で話したやつ？
ああっ アルをフったんだって？
うん フった フった
で… ２人に質問なんだけど その理由は？
私より背の低い男はイヤ
ああーっ！
身長で男の価値 決めんなよーっ！
ああん？ ってか…
それがアルの体と 何か関係があるの？
つまり オレの知らないことを アルが知っていて
同じことをウィンリィも 覚えているってことは
それは本当にあった出来事だ
本当にあったことを 覚えてるんだから
鎧に定着させたのは 本物のアルだってことだよ
あの扉から魂のみだが
ちゃんとお前を 引っ張り出すことができた
魂が引っ張り出せたんなら 肉体も 扉の向こうから取り戻せるはずだ
魂と離れて なお肉体が存在…
あっ バリー･ザ･チョッパー！
アル 思い出してみろ あの時 真理の中へ連れ込まれた時のことを
うん
あの時…
ボクだ あそこにはボクがいた！
そうだ！ だから魂の時と同様
肉体も引っ張り出せばいいんだ！
兄さん！
ボクは あの時 母さんだと思っていたものの中から
兄さんを見ていた！
ハッ… あれに入っていたのは
お前だったのか！
多分 拒絶反応のせいで 魂は定着しなかったんだ
ボクたち 誰の魂も 傷つけてはいなかったんだ
うん？
エルリック様
イズミ･カーティス様から お電話です
私の家系と旦那の家系を調べてみた
結果…
錬成されたあの子の 肌の色 髪の色
共に私たち夫婦から 生まれるはずのないものだった
何か突き止めたんだな？
はい アルの体を取り戻せる確信と
死んだ人間を よみがえらせることは不可能
そうか…
何かが足りなかったのではなく そもそも できないことか…
エド！
はい！
ありがとう
あっ…
師匠 なんて？
よく 分かんねえけど
ありがとうって言われた
うん… アル？
ボクね あの日からずっと 自分を責めてきた
母さんを…
あんな姿にして殺したのはボクだと
オレもだよ アル
ありがとう 兄さん
ボクは母さんを 殺してはいなかった！
イズミ
救われた気がするんだ
私はあの子を ２度 殺してはいなかった…
だが…
オレがお前の体を そんなふうにしたのは事実だ
なんとしてもオレは お前の体を元に…
兄さん
あれは賛同したボクも 同罪なんだから
１人で背負ってるようなこと 言わないでよ
なんでも１人で抱え込んで…
ボクは もう…
自分のことで 他の人が 犠牲になるのはイヤなんだよ！
ヒューズさんの時だって…
死んだって知った時 他の人が犠牲になるくらいなら
元に戻らなくてもって 正直 思ったしね
うん…
兄さん
人ならざる体を持っていても 自分らしく生きる人たちを見てきた
こんな体でも 周りの人は 人間として接してくれる
爆弾付きって言ったって 生身の体でも
いつ事故や病気で 死ぬか分からないんだ
だから普通に生きる分には この体でも不自由はない
そう 思うようになってきた
でも…
やっぱりダメだ
もう もう… １人の夜はイヤなんだ！
それが 元に戻りたい理由だ
ああ やってやるぞ
真理の野郎をぶっ飛ばして
あそこから お前の体を引っ張り出してやる！
うん！
あれ？
あいつ…
あんなに背中 大きかったっけ…
傷ついた仲間の姿は 男の歩みを加速させ
少年は袋小路を脱するために 乾坤一擲の勝負に出る
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第21話“愚者の前進”
戦いの火ぶたは 自ら切って落とせ

バカ者
敵の言葉を信じて 戦意喪失だと
申し訳ありません
うろたえるな 生きることを諦めるな
私の副官ならもっと 毅然としていろ
はい
引き続き私の背中を任せる 精進しろ
大佐も人のこと言えないでしょうが
司令官がのこのこ出てきちまって
うるさいな
あっ… いてててて
大体 なぜ貴様と同室なのだ
普通は 美人看護師つきの個室だろ
我慢してください 部屋は 一緒のほうが警護しやすいんです
そこだ
なぜ奴らは我々を殺しに来ない
なんでだ
なんで焰の野郎を生かして帰した？
あいつはラストを焼き殺したんだぞ
ラスト… 死んじゃった…
今からでも遅くない 奴を殺せ
ロイ･マスタング 彼は利用できる
利用？
まさか 奴に扉を
フッ 心配するな
彼のことは父上から任されている
腐ってたらどうしよう
はあ？
あっちにあるっていうボクの肉体は 栄養を取ってないんだよ
そんな体に戻れたとしても
兄さーん ウィンリィ
ぎゃあああ
ええ ちょっとエド
うーん…
仮説だけど 母さんを錬成しようとした時
魂の情報として オレとアルの血を混ぜたよな
うん
で ２人で一緒にあっちへ 持っていかれて
一度分解された
その過程でオレとアルの精神が
混線してしまった 可能性はないだろうか
どういうこと？
こっちにいるオレと あっちのアルの肉体が
つながってる 可能性はないかってことだ
ほら オレって 年の割に身長ちい…
ち…
小さいし…
認めた
現実と向き合った
うーん アルの肉体の成長分も エドが背負ってる
なんか 突拍子もない話ね
突拍子なくない
あんたは牛乳飲まないから 伸びないの
まーた 牛乳かよ
あったりまえでしょ
そういえば兄さんて しょっちゅう寝てる
もしかしてボクの分まで 睡眠とってくれてる？
飲みなさい イヤだよ…
フフフ そうだといいな
飲みなさい！ イヤだ！
大佐のお見舞いに？
ハボックさんもケガしてるし ちゃんと挨拶しときたくて
大佐が来てくれなかったら ボクは今頃どうなってたか
フュリー曹長もお見舞い？
中尉のお使い
第三研究所の地下に入ってから 数えていた歩数をもとに
あの大扉までのおおよその 距離を出しました
方角がはっきりしないので
研究所を中心に 円を書いてみたのですが
中央司令部 しかもこの建物は
大総統官邸 その地下に人造人間たちが
大総統が連中とつながっている 可能性もあり… か
つながっているのなら
なぜ大総統はグリードたちを 手にかけたんだろう
つながっていなくても変だ
情報を引き出そうともせず殲滅した
大総統… 不可解だな
いずれにしろ敵は軍の 相当 上まで食い込んでいる
以後 心して相対するべきだろう
鋼の 自重しろよ
人造人間に大総統
予想外にでかい獲物が釣れたな
大きすぎる気もしますが
やりがいがあっていいだろう
さっ 君たちには バリバリ働いてもらうぞ
ああ その件ですが
一抜けさせてもらいます
えっ？
オレの両足感覚ないんすよ
すんません リタイアっす
よお
やあ どこか悪いのか
腰痛
監察医ってのは立ちっぱなしで 年寄りにはこたえる
あれを焼いたのがお前さんだと 聞いてピンときたよ
何 たくらんでる？
たくらんでると分かってて あれをロス少尉と断定したのか
戦友とはありがたいものだ
戦友なんかじゃねえ 共犯者だろ
お前さんが焼いて オレが解剖
イシュヴァールは巨大な 実験場だった
あんまり 危なっかしいことをしてると
いつかしっぺ返しをくらうぞ
もう食らってしまった
うん？
何かあったのか
部下が
脊髄損傷で下半身不随だ
ああ せっかく１日１本だけ 許可もらったのに
ったく 女に刺されて 退役なんて笑えるよな
退役してどうすんだよ
実家は雑貨屋をやってんだ 電話番くらいはできるだろう
機械鎧にはできないのか
下半身まるまる神経回路が 途切れてるから無理だとよ
ちっ おめえに隠居生活なんて 似合わねえよ
大佐
ハボックの足のことですが
鋼の大将から仕入れた情報です
ドクター･マルコー 医療分野に精通した錬金術師
賢者の石
オレの休暇 延長できますか？
許可する
行け
あっ 少佐
休暇は終わりですか 東部の旅行はどうでしたか
しゃべっちゃダメですよ
美人が多くていい所だったぞ
はあ あっ そうだ 少佐
今 憲兵司令部から 回ってきたのですが
国家錬金術師に 優先して伝えるようにと
うん？ これは
どうだった？
ああ 国家錬金術師って言ったら すんなり見学させてくれた
地下への入り口は―
なかった
えっ？
だが 錬金術で塞いだ跡はあった
さすがに入り口を残しておくほど バカじゃねえや
そっか
ここから人造人間に 会いに行くのは無理みたいだね
奴ら オレのこと貴重な人柱だから 死なれちゃ困るって言ってた
ボクも言われた
扉を開けたから人柱になれるって
人柱ってのは多分
扉を開けて帰ってこられる 力量をもった術師のことだ
オレたちを人柱にして 何をする気なのか
連中から聞き出してやる
エドワード君
あれ ブロッシュ軍曹
よかった
おい どうしたんだよ
すぐにホテルへ戻ったほうがいい
希望とあれば護衛も付ける
憲兵司令部より全士に通達
傷の男が再び中央に 現れた模様
死者３名 すべて国家錬金術師
他 負傷者多数
目撃情報によると 特徴は額に大きな十字傷
加えて右腕全体に入れ墨の入った イシュヴァール人
右腕に… 入れ墨
傷の男が
ロックベルの おじさんとおばさんを？
まだ確定したわけじゃないけどな
そんな
兄さん これ ウィンリィには言っちゃダメだよ
言えるかよ
もうあいつの 泣きっ面なんざ見たくねえ
ボクもだよ
傷の男とはもう一度 対峙しなきゃならねえな
真相を確かめるの？
それもあるけどもう１つ
人造人間をおびき出す
えっ
奴らはオレに死なれちゃ困るんだ
だからオレが傷の男に襲われて 危機に陥ったら
出てくる… 確率は低いと思うけど
何もやらないよりマシだ
けど ボクらこの前 傷の男には 一瞬でやられたんだよ
多分 オレたち 前より強くなって…
仮に人造人間が出てきたとしても
どうやって捕まえるのさ 強いうえにほとんど不死身なんだ
不死身ということは
不老不死ですね
また窓から
その作戦 協力しようじゃないか
何？
軍のゴタゴタには興味ないけど
人造人間とやらが 不老不死なら話は別だ
あれ なんだか疑われてる
ロス少尉を助けてくれたのには 感謝してる でも…
仲間は多いほうがいいだろ
こっちも真剣なんだ 一族の命運がかかっている
いいだろう 人造人間 持ち逃げすんなよ
約束は守るよ～ 一飯の恩があるしね
一飯？
ルームサービス代？
ごちそうさんっ
一飯どころじゃねえじゃねえか
きゃーっ
うるさーい 明日早いのに 眠れないじゃない
ああ そっか ラッシュバレーに戻るんだっけ
あーっ
待て それキャンセルして もう少し中央にいろ
は？
まあ その… なんだ
ほら 腕壊れるかもっつうか 多分 壊すっつうか
壊す予定あるんかい
はっ 兄さんの魂が
まったく
あんまり危ないことしないでよね
おお？
ドクター ドクター いらっしゃらないのですか
クソッ
そうかご苦労だった
手詰まりか
では失礼します
今のは
オレの親と退役軍人局の人っすよ
退役の手続きを取りました
まだ治らんと決まったわけでは
自分がもう使えないって 分からないほどバカじゃないっす
だが
動けない駒は要らんでしょ
なんて目してんだよ
置いてけよ 捨ててけよ
あんたこんな下っ端に 構ってるヒマあんのかよ
ヒューズ准将との約束が あるんだろうが
同情なんて要らねえんだよ ハボック少尉
諦めさせてくれよ
頼むから
分かった
置いていく
置いていくから追いついてこい
私は先に行く
上で待っているぞ
あの人は生きることを 諦めようとした私でさえ
見捨てようとしなかった
背中を預けると言ってくれた
捨てられないのよ
バカだ
そんな甘いことで
この国をのぼりつめられる わけないじゃないすか
そういうバカが１人くらい いてもいいと思うわ
私の軍服を持ってきてくれ
まだ退院できる状態では
持ってこい
了解しました
うわーっ なんてことしてくれたんだよ
すっ すみません
あーあ こりゃ今日は休業だな
お困りのようですねえ
国家錬金術師 エドワード･エルリック参上
すげえな 坊主
ありがとうございます お礼はいくらお支払いすれば
お礼？
そんなもの無用無用
大切なつぼを壊してしまったの 直してもらえるかしら
お安いご用さ
はっ おーっ
おーっ
おーおーっ
おーおーっ！
エドワード･エルリック
あなたの街の国家錬金術師
エドワード･エルリックで ございまーす
ハクション
へへへへ 街中オレのうわさで持ちきりだな
これだけ派手にやればね
柄にもないことをしているな 鋼の
大佐 もう退院していいのかよ
まあな
ハボック少尉のこと聞いた ドクター･マルコーなら
待て
人目につく 乗りたまえ
やっぱり降りたまえ
マルコーさんが行方不明
恐らく奴らに さらわれたのだろう
それはそうと 鋼の 傷の男のことは聞いているな
奴に見つけてくれと 言わんばかりの行動は何だ
見つけてほしいんだよ
奴とはもう一度 戦わなきゃならねえ
バカを言うな イーストシティで どんな目にあったか忘れたのか
あ～らら 傷の男が怖いんでスカー
この前の大佐殿は役立たずで いらっしゃいましたからね へへ
ナメるな 今日は快晴だ
そのかわりヘロヘロじゃねえか 使えねえな
うるさいな
来てしまったではないか
どうした 雨も降ってねえのに ビッショリだぜ
待った 中尉 撃っちゃダメだ
何を言っているの
大佐をマネて釣りでも してみようかと思ってんだ
兄さんを餌に 人造人間を引っ張り出します
兄さんは奴らにとって 死なせてはならない人柱だから
むちゃな
もう犠牲者を出すのは イヤなんです
ボクか兄さんが餌になるしか ないでしょ
人造人間が出てくる前に
傷の男が憲兵に 撃ち殺されたらどうする
そこは大佐がうまく やってくれるでしょう
この私をアゴで使うか いい度胸だ
人造人間を捕まえたら 分け前をよこせ
了解
フュリー曹長の別宅が近い
行くぞ はい
始まったな
そこの２人ひいてください
撃たないで兄さんに当たる
クソッ 傷の男が撃たれちゃ 元も子もねえ
つかず離れずってのはしんどい
まだか 人造人間
憲兵司令部のチャンネルは
あった さすがだな フュリーめ
こちら第３区憲兵隊 現在 傷の男と交戦中
至急応援求む
あっ 貴様何をする ぐわっ
よし次は17区だ アハハ 楽しくなってきたぞこちら…
何がどうなってる
17区にも傷の男だと
じゃあ ３区のはなんだ
ダグラス大佐 ８区にも出ました
なに
中央憲兵司令部より第８区へ 傷の男と少年が交戦中
少年は国家錬金術師 発砲はするな
誤報が飛び交っている
なんだ４人目の傷の男って
こちら第３区 通りに異常なし
こちら第８区 傷の男を発見 大至急 応援求む
グラトニー
におう におうよ
あのイシュヴァール人のにおい
なんだ この気配は 感じたか ランファン
はい
よし行くぞ
どっちだ 人体でくるか
機械鎧か
兄さん
ええい
ラッキー
分解エネルギーの相殺
むちゃするなあ  アッ！
右腕の入れ墨
野郎 やっぱり
におう におうよ
ああ
はーい こんにちは 君 変わった中身してるね
中に何人いるのかな
誰
逃げてもムダだ 貴様独特の気 どこまでも追えるぞ
敵？ 敵？ 食べていい？
やはり
人造人間
ほう 気配が分かるのかね
邪魔な能力だ 排除する
ランファン
逃げろ
ヒャーッ
ランファン！
切り裂かれた少女の悲鳴が 中央にこだまする
蹂躙する力が過去と邂逅する時 暴力の記憶が呼び覚まされる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第22話“遠くの背中”
守りたい
少年はそう思った

再び中央に現れた傷の男
エドとアルは人造人間を おびき出すため
リンと協力して わざと傷の男の 注意を引き付ける
作戦が功を奏し現れた人造人間
グラトニーとラース
だが…
ヒャーッ
ランファン！
ほう 苦無で斬撃をそらしたか
食べていい？
手早くな
ハアーッ
ウワッ！
ランファン しっかりしろ
この私の目から逃げられると 思っているのかね
ほう 戦い慣れているな
常に私の死角
左目側に回り込むか
グラトニー
はーい
くっ
さて ここなら誰も見ていない いろいろと聞かせてもらおうか
君たちは何者だ
なぜグラトニーの中が分かる？
この期に及んで まだ逃げる算段か
その荷物になっている者を捨てれば
君１人だけでも逃げきれるだろうに
荷物だと！
あなたはこの国で一番偉い人だな
たしか キング･ブラッドレイ大総統
王は民のために在るもの 民なくして王は在り得ない
キング･ブラッドレイ
あなたは真の王にはなれない
青臭い
真の王などこの世のどこにもおらん
目に頼りすぎだ
風の流れから出口は
どうした？
こちらの目はまだ生きているぞ
ウィンリィ
すぐ帰ってくる
だからいい子にして 留守番してるんだよ
ううっ
ウィンリィちゃん
着いたわよ
私 ヒューズさんにお父さんの背中 重ねていたのかな
たまに会いに来てあげてね
あの人 結構寂しがり屋だから
グレイシアさん…
エルリック兄弟が暴れてるってよ
ええっ また
憲兵があっちこっちで 走り回ってるぞ
またケンカ… ったく
相手は国家錬金術師ばかり 狙う例の奴らしい
まだ捕まってなかったのか
軍も何やってんだか
やだ なんで重なるのよ
わっ 行き止まり
こなくそっ！
フン！
うわわわわわわわっ
わーつ！
ナイスだ 弟よ
いいから早く逃げる！
発砲許可は？
まだです
クソーッ なんでだ…
ワアアア
リンからの信号弾は上がっていない
兄さんも疲れてきている ここは時間を稼ぐか
傷の男 自分も 錬金術を使っているくせに
なぜ錬金術師を 神に逆らう者として毛嫌いする
イーストシティでも言ったはずだ
貴様ら創る者がいれば 壊す者もいると
そんなの
そんなの神の名を持ち出して 殺しを正当化したいだけだろう
ショウ･タッカーもニーナも
神の代行者を かたって殺したんじゃないのか
そうか…
貴様らもあの合成獣を見たのだな
あのような悲劇を生み出す技術
それがお前らの崇拝する錬金術か
ハッ！
お前のその手が
弟を救いのない体にしたんだ
何かを生み出す技術 そのうぬぼれこそが
あの合成獣を 生み出したのではないのか！
だからって
なんで殺す必要があった？
なんであの子の命を奪った！
貴様らも分かっていたのではないか
あの合成獣が もう元に戻れないことを
あのまま放っておけば 実験動物と同じ扱いを受け
一生 人間として 扱われなくなるであろうことを
そうだ
あの時ボクたちはニーナが 実験室送りになるかもと
心のどこかで薄々感じていた
どうにもできない問題を 先送りにした
何もしなかった
何も
確かに オレたち錬金術師は 間違いを犯してきた
だからといって
あんたのやってることを 認めるわけにはいかねえ
アメストリス人 ロックベルという 医者に覚えはないか？
はっ？
内乱のイシュヴァールに赴いて
殲滅戦の命令が出たあとも イシュヴァール人を助け続けた
あっ 待って兄さん！
てめえを助けて てめえが殺した 医者夫婦に覚えはねえか！
兄さん！
なんの話？
ウィンリィ
この人が父さんと…
母さんを殺した？
ウソ…
殺されたって…
助けた人に
どうして…
父さんと母さんが何を したっていうの
殺されなきゃならないようなこと 何もしてないでしょう？
返してよ！
父さんと母さんを返してよ！
待て ウィンリィ
やめろ！ それはダメだ
ウィンリィ！
やめてくれ
恨みたい気持ちは分かる
だが 復しゅうは新たな 復しゅうの芽を育てるだけだ
耐えねばならんのだ
あの医者の娘か
お前にはオレを撃つ権利がある
兄者
兄者
兄者 すぐ近くまで 国軍が来てるんだぞ
そんな研究 ほっておいて
待て もう少しなんだ
なんだ その入れ墨は
ああ これか
錬金術の基本は 理解 分解 再構築だ
この右腕が分解
左腕が再構築
東の錬丹術を研究し 私なりにアレンジした
そのうえで分かったことなんだが
どうもこの国の錬金術はおかしい
そんなことはどうでもいい
それより国軍が
おい
なぜ止める
一刻も早くここを
頼むから抑えてくれよ
お前の兄の研究がイシュヴァールを 救うかもしれんのだ
なにっ
聞いたか 国家錬金術師のことを
兵器として恐ろしい力で
イシュヴァールを 蹂躙しているという話だ
同じアメストリスの国民であるのに
それは知っているが
それと兄となんの関係がある？
お前の兄は国家錬金術師に 対抗し得て
さらにそれを超える強大な力で
軍を壊滅させる方法を 見つけ出すかもしれないのだ
力を超える力で
錬金術で
奴らに報復を
血の報いを
見ろ 兄者
これが兄者の傾倒する錬金術だ
人のため 幸福のためと願っても
誰もそうは見てくれぬではないか！
ぎゃあああ
これが錬金術か
こんなものがイシュヴァールを 救うというのか
破壊と殺りくを繰り返すだけの こんなものが！
いかん
父上 母上
無事でしたか
ああ 大事ない
皆 逃げる準備を していたのが幸いだった
間に合った
大事な物をまとめていて遅れた
大事な物？
これ お前が持っててくれ
なんだ これは
私の研究書だ これしか持ち出せなかった
持って逃げてくれ
ちょっと待て
私にもしものことがあったら せっかくの研究がパーになる
自分で持って逃げればいいだろう
お前は厳しい修行を積んだ 立派な武僧だ
私よりお前のほうが 生き残る確率が高い
見ろ 足の震えが止まらない
情けない兄だ
兄者
国軍兵か！
錬成陣
国家錬金術師
伏せろおおお
アアアアアーッ！
しっかりしろ 死ぬな
ハッ！
クッ クソーッ
血が止まらん
腕は…
弟の腕はどこだ
父さん
母さん
みんな 誰か…
生きろ 死んではいけない
イシュヴァールの誇りを 見せてやる
だったらなおのこと 逃げなさい
そうだ 君を死なせるために 治療したんじゃないぞ
先生こそ奥さんと一緒に
患者が余計な心配をするな
兄者…
伏せろおおおお
バカな オレをかばったのか
兄者
自力で逃げられる人は逃げなさい
気付いた
動かないで 傷が開くわ
あなた来て あなた
まだ安静にしてなきゃダメだ
だれか そこの台車を 彼も一緒に連れてってくれ
兄者か
ああ よかった 兄者は助かった…
なんだ これはああああ！
うわあああ
鎮静剤
もうないわ
さっきの男の子で全部
アッ ウッウッウ…
国家錬金術師
アメストリス人
許さん
貴様ら 貴様らに
ロックベル先生
ああっ！
アッアアア！
撃つがいい
撃つな ウィンリィ 銃を下ろせ
そんな物 持っちゃダメだ ウィンリィ
撃つがいい だが撃てばその瞬間に
オレはお前を敵とみなす
傷の男
てめえ！ ウィンリィに手出してみろ
殺すか それもいいだろう
どちらかが滅ぶまで憎しみの 連鎖は止められん
だが忘れるな！
あの内乱で先に引き金を引いたのは
アメストリス人
貴様らであることを
ダメだ 撃つなよ
早く銃を下ろして ここから 離れるんだ！
ウィンリィ
撃てないのなら この場から立ち去れ
邪魔だ！
撃つなあああ
伏せろおおおお
兄者…
バカ兄 何やってんだ
２人いっぺんに死ぬ気か！
早くウィンリィを安全な所へ
ウィンリィ 銃を離せ
撃てなかった
撃たないでくれ 頼むから
だって 父さんと母さんを 殺したんだよ
エドとアルも殺そうとして
なのに どうして
お前はラッシュバレーで 赤ん坊を取り上げて
母子を救った
オレに立ち上がるための 手と足をくれた
お前の手は
人を殺す手じゃない
人を生かす手だ
だから…
守るためには 何かを捨てねばならぬのか
捨てる覚悟がない者は 失い 地に伏せるのか
否 守る覚悟は伝ぱし 災厄を凌駕する
次回　鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第23話 “戦場の少女”
悲しみの涙は見せない それが約束

発煙弾に手榴弾
むちゃをする子供だ
においで追えるか？
うん
うう…
憲兵さん
こいつを安全な所に頼む
ウィンリィ
アルがまだ戦ってるから オレ 行くよ
ごめんな 戻ってきたら全部話す
なんで
待つことしかできないの？
８区 サン･ルイ通りで 少女を保護
鋼の錬金術師殿の身内らしい 中央司令部に護送せよ
繰り返す ８区 サン･ルイ通りで 少女を保護 鋼の…
そろそろか
援護にいってやれ
はい
郊外に使える空き家がある
ここで落ち合おう
つけられるなよ
はい
進展があったら 連絡を入れます
ああ
現場に出てきちゃダメですよ
分かってるよ
しつこい
だんだん 人気のないほうへ
はめられたか？
うん？ 傷の男か？
お前は向こうを片付けろ
こっちは私が始末する
左腕が
どうした？
若
もうお役に立てません
何を言っている
私ごときに構っていて
若までも倒れてしまっては
民なくしては 王は在り得ない
しかし 王がいなくては 民は行き場を失います
我ら一族のためにも 若には生きてもらわねば
捨てんぞ
大義のために捨てるものなど いくらでもありましょう
ランファン？
何をする気だ？
やめろ
えい
その鎧の中 空だったな
哀れな
そのような不幸な体になって なお錬金術を信じるのか？
この体 不自由なことは たくさんある
だけど 不自由と不幸は イコールじゃない
哀れに思われる理由はないよ
兄さんが錬金術で つなぎとめてくれた命だ
今のボクを否定することは―
兄さんを 錬金術を 否定することになる
ボクは 錬金術の可能性を信じてる
信じたい
そうか
てやあ
兄さん ウィンリィは？
大丈夫だ
情けねえ また泣かせちまった
兄さんはいつも うかつすぎるんだよ
血生臭いところも 見られちゃったね
ああ
さて 仕切り直しだ
見つけたあああ
イシュヴァール人
貴様は
あの入れ墨
人造人間
グハッ
リン
ハア… 逃げろ
頑丈なワイヤー
おっ おお
再生力がありすぎるのが あだとなったな
内側から盛り上がる自分の肉で 自ら締めつけられる
捕ったぞ
人造人間
見事なり
出し抜いてやったぞ 化け物め
なんだ？ 人造人間だと？
ググッ
乗せて  逃げるわよ
うああ！
ぬっ！
フン
あっ 待った ホーク…
シッ
ちょ ちょっと待ってよ
アル
憲兵が見てる 無関係を装え
逃げたぞ 傷の男を捕えろ
大佐はいけ好かねえ奴だが 信用はできる
それより今は
てやっ
傷の男を捕まえるぞ アル
うん
ロックベル夫妻殺害の件 その他もろもろ
出るところへ出て裁いてもらう
とうっ ぐああ
無事ですか？ 下僕さん
我が恩人ヨキさんの下僕さんに 何をするんですか
この豆男
なんだと この豆女！
なんだ？ あの子供は
お嬢ちゃん 離れて危ないから
多勢に無勢
ここは退却です
ハアーッ！
ゴホゴホッ
なんだ？ あの錬金術
離れた場所に錬成を
こっちです
クソーッ 見えねえ
傷の男！
あなたのことは 聞いてるわ リン･ヤオ
このまままっすぐ 隠れ家に行くわね
待った 仲間が１人いる 拾ってくれ
え？ ダメよ そんな余裕ないわ
頼む 今 死にそうになってるんだ
オレが迎えに行くのを待っている
手早く頼むわよ
あの女はたしかマスタングの
やってくれたな　若造
オレも
あんな目を
どこまでいっても 憎しみは憎しみしか生まんのか
これで 出血は 止まったと思います
すまん
旦那 憲兵隊が近くまで 来ている 逃げたほうが
奴は傷を負っている
まだそんな遠くには 逃げてはいないはずだ
しらみ潰しに捜せ はっ
旦那 早く早く
シャオメイ 逃げる
あれ？
拾っちゃった
お前な この非常時に何拾ってんだよ！
だってあの騒ぎの中 １人ぼっちだったんだよ
お前はいつもいつも
野良ネコを拾ってはこっそり 体の中で飼いやがって
捨ててこい
兄さんの人でなし
こんなにおとなしいのに
大丈夫 落ち着いて
はああ
どうぞ　こちらです
どうも
中に入っててね
あっ…
ウィンリィ
あっ
やあ 鋼の錬金術師くん
ブラッドレイ大総統
どうして？
君たちの幼なじみが 保護されていると聞いたものでね
大切な人材の身内だ
丁重に扱わなければな
では お嬢さん 私は失礼するよ
あっ はい どうも
素直ないい子だ 大切にしたまえよ
エド
約束よ 父さんと母さんのこと 全部教えて
そう
最期まで 人のために 尽くしてたんだね
でも やっぱり生きて 帰ってきてほしかった
私は 待つことしかできない
あっ ちょうどよかった
ロックベル様に お電話が入っております
私？
もしもし
ガーフィールさん
ごめんねえ ウィンリィちゃん
私だけでどうにかしようと 思ったんだけどお
ウィンリィちゃんは まだ帰ってこないの？
これみてよ ウィンリィちゃん 以外には治せないでしょ
あなたのお客が もう みんなうるさくって
早く帰っとくれよお ウィンリィちゃん
ウィンリィお姉ちゃん？
テツ君？
お姉ちゃん 早く帰って来てよ
ガーフィールさんより
お姉ちゃんに見てもらったほうが 足の調子がいいんだ あっ
ウィンリィちゃん この前 型取りした足の外装
早いとこ頼むよ
おいらの腕も頼むぜ
いいや こっちが先だ
早く会いたいよ
バッカ野郎 ウィンリィちゃんは みんなのものだ
ちげえねえ
アッハハハ
ごめんね すぐ戻るね
待っててね 頑張るから
頑張るから
ありがとうね
あの時 止めてくれてありがとうね
私を待ってくれる 人たちがいるんだよね
その人たちに顔向け できなくなるところだった
ウィンリィ…
エド 機械鎧の手入れ 忘れないでね
おっ おう
今度 いい磨き油おくるね アル
うん
死なないでね
おう うん
今度…
え？ 何？ 聞こえないよ
兄さん 待ってよ
じゃあね　ウィンリィ
あ うん
もう… ちょっと エド
なんて言ったのよ？
今度 お前を泣かせる時は うれし泣きだ
絶対アルと２人で元に戻って うれし泣きさせてやるからな
覚えてろ！
アハッ
オレに手足をくれ
１年だ
もう 後戻りできねえな
なんでお前が泣くんだよ
そっか
私… ホレてたんだ
大佐
乗りたまえ
チッ
重傷者がいる 医者が必要だ
またヤバい橋か このクソガキ
たしか あなたには 家族がいたはずだ
迷惑なら 断ってくれていい
道具持ってくるから待ってろ
いいのか？
イシュヴァールから 帰ってすぐに 妻とは別れた
腕をぶった切ったまま 下水道を歩いたあ？
破傷風になっても知らんぞ
最近 死体の相手しか してないからな ちと荒っぽいぞ
うっ ううう
すまん
勘違いするなよ
話を持ちかけたのはこっちだ
利害が一致したから 協力しただけだ
不老不死なんて求めるからには
それなりの犠牲は覚悟して 国を出てきている
いや 足りなかった
オレよりも ランファンのほうが覚悟があった
大丈夫？
何か できることあるか？
貴様のトラップ
悪くなかった
だが もう使えない 代わりの腕が必要なんだ
ああ
いい機械鎧技師 紹介するぜ
国軍大佐 ロイ･マスタングだ
シン国皇帝 第12子 リン･ヤオ
医者を手配してくれて 感謝する
こちらこそ マリア･ロスの件では世話になった
それと
今回の件でもな
ああ ああ
おい なんだ あれは？
グラトニーと呼ばれる 人造人間だ
ホ？
どうやらこいつは軍上層部の 一部とつながりがあるらしい
一部だと？ それどころじゃないぞ
うん？
キング･ブラッドレイ あいつも 人造人間の可能性がある
眼帯の下 眼球に ウロボロスの入れ墨があった
グラトニーと一緒になって オレたちを追い詰めてきた
まさか？
国のトップが人造人間！？
ただ…
ブラッドレイには
グラトニーのような 人ならざる人の気配がない
普通の人間の気配と一緒なんだ
だったら だいいち 大総統が人造人間なら
息子さんはどうなるのさ
人造人間は生殖能力がないって 本に書いてあったよ
いや 息子のセリムは養子だ
大総統の血を分けた子供じゃない
ふっ
化け物か人かいずれにせよ
大総統の椅子から 引きずり降ろしやすくなったな
まずはこいつから情報を引き出す 賢者の石も頂こう
部下の治療に使えるかもしれん
おいおいおい
ランファンが腕を失ってまで 手に入れた
不老不死の手がかりだ
シンに持ち帰らせてもらう
ちょっと待てよ
こっちだって元の体に戻る方法を 長いこと探してるんだ
持ち逃げは許さねえ
そうだ リン 君は不法入国だ
ああもう ついていけねえ
マスタングさんよ オレは帰らせてもらうぞ
マスタング…
ラスト殺した マスタング大佐
おおおお
ロイ･マスタングーッ！
うっ 何？
善意と好意の笑みの裏
何が隠れる森の中
探る手段は慎重に
進む暗中模索の走り
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第24話 “腹の中”
うかつに飛び込めば
待っているのは黒い闇

やれやれ またか あんたは大事な人柱候補なんだ
元気でいてくれなきゃ 困るんだよ ねえ？ ドクター･マルコー
ずっと考えていた 人柱とはなんなのか…
お前たちは私に 何をさせようとしているのか
今お前たちがやっているのは
この国と国民すべてを利用して 巨大な錬成陣を作ること
そしてそれは…
賢者の石を作るためのもの 違うか？
惜しい でも… いい線いってる
いい線？
で… どうすんの？
協力しないってんなら あの村 消しちゃうよ
うっ…
ラストから聞いてるよ
あの村に手を出さない代わりに 協力するってね
どうする？ 協力して国民 全部 滅ぼす？
協力しないで あの村の人間 全部 消しちゃう？
バカだなあ 小を切り捨てれば大は助かる
少し考えりゃ分かることなのにさあ
まあ もっとも それがあんたたち人間てやつだ
理屈より情が先に立つ
いつか殺した男もそうだった
奴の女房に化けて見せたら
手を出せなくて 逆転のカードを逃した
つけ入りやすくて助かるよ 人間
人間相手に ずいぶん 手こずっているじゃないですか？
ラース
傷の男に逃げられ グラトニーまで連れ去られるとは…
君らしくもない
ああ そうだな
うれしそうですね
否定はせんよ  少し 楽しい
60年生きてきて
こうして今 国のトップに立っている
すべて 父上の予定どおりに
ところが？
マスタング大佐にエルリック兄弟 そして 外の国から来た者たち
老かいな我々が いいようにかき回されている
若者の時代が すぐそこまで 来ているのかもしれんぞ プライド
ラース 君は長く人間と接しすぎた
そうかもしれん
我々がどういう存在なのか 忘れないでいただきたい
今の反逆とも取れる発言は 父上には報告しないでおきましょう
それより グラトニーを…
心配ない 憲兵隊の情報から おおよその場所はつかんでいる
何これ…
大佐！ どこですか？
止まれ 中尉！
ハッ…
うおおおおおっ！
大佐…
中尉 うっ… 挑発するな！
そいつの狙いは私だ！
マスタングーッ！
ランファン ここから出るぞ！
なにが あったのですか？
怪物が… 腹の中に怪物を飼っていた
周りをバックリ飲み込みやがった！
こんなものまで作り出すのか…
錬金術は…
しかたない 倒させてもらおう
ちょっ せっかく捕まえた 人造人間だよ？
生き残るのが優先だ
それに 我々の顔と名を覚えられた こいつを生かして帰す理由がない！
ぐわああああーっ！
ゲフッ
焰を… 飲んだ？
はああっ！
うわっ！
使えねえなあ！
だったら 君がなんとかしてみせろ！
ていうかついて来ないでよ あいつが狙ってるのは大佐だよ！
あそこへ逃げ込め 散開！
おっ！
ううっ！
ハア ハア うおっ あっ ぐう…
クッソ こんな時に！
早くしろ坊主！
うん？
急げ！ こんなところに長居は無用だ
まだエドたちが… 知るか！
オレはただの一般人だ！
こんな訳の分からん戦いに 巻き込まれて死んでたまるか！
うううん…
チクショーッ！ あいつら何もたもたしてやがる
うっ ううっ ううっ！
ロイ･マスタングーッ！
クソオオーッ！
ハアッ ダミーに引っかかったか
相当 頭にきてるみたいだね…
ほら さっさと帰れ この役立たず！
中尉はこっち ランファンをお願い
この状況で おめおめ帰れというのか？
足手まといなんだよ！
帰って！
本気で役に立ってません 大佐
うっ…
っとに このボケ大佐は！
いいから自分の仕事をしろ
軍のトップが人造人間だなんて 放っておける問題じゃねえだろ！
うっ…
軍のトップって… まさか ブラッドレイ大総統が？
その話はあとだ 乗れ！
うん
満席だろ？ 行ってくれ
えっ バカ野郎！
戦場に子供だけ残して 行けるわけないでしょ！
お宅らの戦う相手は軍上層部だろ？
こっちはあのグラトニーって奴から
情報を引き出さなきゃ ならないんでねえ
ここに残ってあいつと戦う
子供だからとか そんなの関係ないよ
今回の作戦の言いだしっぺは オレたちだ
ここまで手を貸してくれて ありがとな
エドワード君 うん？
持って行きなさい 使い方は分かるわね？
それは 人を殺す道具だ
あなたたちの命を守る道具よ
お前の手は人を殺す手じゃない
死なないでね…
借りとくよ
ランファンを頼む！
若… 若！
行こう 行くんだ！
クソッ ガキどもが！
ああいうのが早死にするんだよ！
マスタング…
ロイ･マスタングはどこだあ！
よくもラストを… 許さんぞおおおっ！
戦うっつったけど ぶっちゃけおっかねえ…
キャラも変わってるし…
どうやって捕まえよう？
どうしたの？
犬？
止まれグラトニー
はにゃ？
しゃっ しゃべった？
やあ 久しぶりだねえ
ああ…
鋼のおチビさん…
誰がミジンコ ゾウリムシ ドチビかーッ！
うわ どおっ！
落ち着けよ！ こっちは グラトニーを回収しに来ただけだ
おチビさんとやり合う気は…
７回目！
なんの話だよ？
今２回… 第五研究所の地下で５回！
てめえは オレのことをチビって言った！
忘れたとは言わせねえぞ！
なんだそのピンポイントな記憶力…
待て！！
世話 焼かせやがって
マスタングがいた ラストの敵！
飲む 飲む 飲んでやる！
大佐はダメだ うっ…
エルリック兄弟もな
そんなあ…
さっきも気配を感じたが…
中に何人いる？ 人造人間！
お前だなあ？ ラースと切り結んだという小僧は…
小僧とはなんだ！ オレはシンの国皇帝 第12子
その名を… 飲んでよし
タハハッ 待て待て待て待て！
ぐあああっ！
なるほど…
ボクら兄弟には 手出しできないみたいだね
うん… だったら！
アアッ！
リン そっちは任せた！
フッ いいだろう 見せてもらおうじゃない？
ラースと渡り合った腕前ってやつ…
おおっ セリムが？
クラスで１番になったんですって あなたのことを作文に書いて
あの 読んでもいいですか？
今はお行儀が悪いわ
まあいいじゃないか 読んで聞かせておくれ
はい！ ボクの父は アメストリス国の大総統です
この国のために 一生懸命 働いています
父の胸にあるのは いつも この国の人たちのこと
みんなが平和に暮らせるように たくさんの問題に取り組んでいます
でも どんなに忙しい時でも 父は家族を忘れたことはありません
ボクを 母を愛してくれます
ボクの言葉に 父はいつも耳を傾けてくれる
ボクの願いを いつも聞いてくれる
そんな父がボクは大好きです
ありがとう セリム
ヘッ なかなかやるねえ
お褒めの言葉… どうも！
かかったな！
アッ…
どうだい お前ら人間には できない芸当だろう？
さて 絞め殺されたいか？ かみ殺されたいか？
それとも切り刻まれる？
エッヘヘッ そんじゃ…
うっ！
ふんっ！ ぐあああっ！
あっ…
目つぶしとか… せこい手 使いやがって！
小さい頃から暗殺の危険に さらされ続けてるんでね
反則技も身に付けざるを 得なかったんだ
どうだい おとなしく 捕まってくれないかな？
こっちは不老不死の情報が 欲しいだけなんだ
痛いのヤだろ？
クソがあ！ 人間風情が見下してんじゃねえ！
人間ナメるなよ… 人造人間！
よし 捕った！
うわっ！
危ないなあ もう…
てめえ この！
お前ら食べちゃダメなの！
さっきの糸目が食べたいのに…
捕まえた！
うおおっ！
うわっ！ だはっ！
おいおい こっちの邪魔を… おおっ！
あああっ！
なっ…
やっぱり人間だなあ
今だ グラトニー！ うおおっ！
リン！ 何っ？
クソッ 人柱を飲ませるわけには…
兄さん！
あっ うっ はあっ…
飲んじゃった…
兄さん リン！ おい出せよ 兄さんを出せ！
無理 飲んじゃった
ウソだ ウソだろ 兄さん…
ううあああああーっ！
女房やガキが使ってた 部屋があるんだが…
あちこち明かりがついてると 近所に怪しまれる
オレのベッドで我慢してくれ
若 若のところへ…
バカ野郎！
その体で何ができる？
ううっ うっ…
くっ ううっ…
まだ帰ってない？
分かりました では直接 司令部へ
はい 失礼します
行くぞ はい
どこへだ？
この際 敵味方を はっきりさせようと思ってね
ったくどいつもこいつも てめえの傷も治りきってないのに
このうえまだ むちゃをしようっていうのか？
大総統が人造人間かもしれんのだ
悠長に構えてはおれまい
それに…
戦場に子供たちだけ残してきた
ここで行動しなければ 大人として示しがつかん
何がおかしい？
いえ 大佐に子供扱いされて
エドワード君が聞いたら 怒るんじゃないかって
あれは君の言葉の受け売りだぞ
それにしても意外です
大佐がこのような 大胆な行動に出られるとは
大胆なものか 外堀から埋めようというだけだ
それに…
お前さんを理解して 支えてくれる人間を
１人でも多く作っておけ
遅まきながら
あいつの忠告に 従ってみようと思ってね
栄光の門か魔窟の入り口か…
中尉はここで待っていろ
私に万一のことがあったら 君だけでも逃げるんだ
イヤです うっ…
命令だ
承服できません
強情だな
よくご存知かと
ハアッ 分かった
必ず戻ってくるから待っていろ
はっ！ ご武運を
君がロイ･マスタング君か？ さっき家内から電話があったよ
レイブン中将閣下 着任以来
忙しさにかまけて ご挨拶にもあがらず
揚げ句 こんな夜分に 申し訳ありません
構わんよ 時にグラマンの タヌキじじいは元気かね？
相変わらずです
チェック
ああ まいりました これで11連敗だ
12だよ まあ今回は なかなか健闘したがね
勝ちを意識してから あとがマズかった
詰めが 甘いと？
そう 非情になりきれん レイブンと同じだ
レイブン将軍… 中央の？
優秀だが情にもろくてね
負傷した部下を自ら助けに行き 陣容を乱すようなところがあった
あれでは駒がいくつあっても 足りんわな
なっ なんたる侮辱！
私はその部下を思う情けを買われて 中央勤務になった
辺境のじじいに どうこう言われる筋合いはないわ！
ああ… 失敬
お気になさらず
ちなみに このお話にご立腹されたなら
将軍は今なお正義の人…
何かと相談に乗ってくれるだろうと グラマン中将が…
あっ またあのタヌキに １本取られたというわけか…
おっと会議の時間だ そこまで一緒に行こう
中央には慣れたかね？
いえ 市民と言葉を交わすように 心がけているのですが
市井のうわさも バカにできんからな
しかし 大半は たあいのない話ばかり
傷の男が猫に餌をやっていたとか 死なない人間が現れたとか
大総統が人造人間だ… とか
ハッハッハ！
アハハッ…
君 ギャグセンスないねえ 本当にグラマンの部下だったの？
そっち方面は学び損ねました
まあそんなゴシップでも
みんなの お茶うけくらいにはなるだろう
えっ 私などがこのような…
さて さっきのジョーク
大総統が人造人間だとか…
続けたまえ
どうしたね？ マスタング大佐
私が人造人間だから どうだと言うのかね？
何か 問題でも？
アッ ハッ…
ああ そうか ヒューズ 軍がヤバいってのは…
軍に危機が迫っている というのではなく
軍そのものがヤバいということか！
鋼の… ここは地獄の底だったようだ！
ううん… うん？
ここは…
うっ ハッ！
血…
なんだ？ なんだよここ… アル！ おい 誰かいないのか！
ハア ハア ハア…
ここはどこなんだあああーっ！
消えたものを探すのは 孤独に対する恐れなのか
だが たとえ姿が見えなくとも 諦めない 信じているから
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第25話“闇の扉”
私を見るな この姿を 見るな

おい 誰かいないのか！
アル 返事しろ！ どこなんだよ ここは！
クッソ…
リーン バカ皇子！
バカとはなんだ バカとは！
あっ リン！
１国の皇子に なんたる言いぐさだ
無事だったか… あっ！
おめえ…
なんだ？
エンヴィーが 化けたりしてねえよな？
あのなあ… なんなら ホテルのルームサービスのメニュー
全部 言ってやろうか！
よし 本物だ
そっちこそ 偽物じゃないだろうな この豆つ…
誰が豆粒だあ てめえ！
よし 本物だ
しっかし ここはどこだ？
たしか あの時 グラトニーにパックリ飲まれて…
奴の腹の中が こんなに広いわけねえだろ
だけど…
見ろよ うん？
さっきまでオレたちがいた廃屋だ
それに こっちも！
うん？ 中尉の車…
そこいらの火も 恐らく大佐のじゃないのか
ああ
…ってことは マジでグラトニーの腹の中？
分からん うん？
ろくでもない場所だってことだけは 確かだろうけど
借りるぞ！
どうした？
リン これ…
あっ アルのか？
手だけってことは アルは飲まれてないんだ
よかった
心配してるだろうな アルの奴
ここが どこかも分かんねえし…
ぬおおおっ 都合よく目覚めよ オレのテレパシー能力！
エルリック テレパシー うおおおっ 弟よーっ！
１人でやってろ…
いろんな建物や白骨死体が 転がってるけど 時代がバラバラだ
そもそも 出口はあるのか？
ここ…
知らん なけりゃ作る！
作るって… どこに？
うっ…
よし 火をくれ
なるほどな
どれっ
底に当たる音がしない…
壁だ！ 壁 探そう！
そうだ！ どんな だだっ広い空間でも
真っ直ぐ行きゃあ いつかは端にたどり着く！
出口だって見つかるはずだあーっ！
見つかりませんでした…
ハアッ…
どこ行っちゃったの？ シャオメイ
野良犬にでも 食われたんじゃないのか？
野良？
うわあああーん
ああっ ウソ ごめん！
あの子… シャオメイは 生まれつき病気で
大きくなれなかった 大熊猫なんです
親に捨てていかれたのを 私が拾って…
以来 姉妹のように育ってきました
私の一族 チャン族は シン国の中でも
権力なんて ないに等しい 最下層の一族なんです
あっ…
だからですかね
立場の弱い者同士 ひかれ合ったというか
うん 最初は 同情だったのかもしれません
ハッ…
きゃあああっ！
でも 家族同然に暮らしてきて 苦労を一緒にしてきて
私にとって かけがえのない存在になったんです
あの子がいたから耐えられたことも いっぱい ありました
砂漠越えも あの子がいたから 乗り越えられたんです
いや そもそも 乗り越えてくる必要ねえんじゃ
なんで不老不死なんて 訳分からないもんのために―
わざわざ…
不老不死の法を持ち帰らないと 皇帝陛下に献上し 信用を得ないと
我が一族は このままでは滅びてしまいます
だから この国へあの子と…
あの子…
うわあ もう泣くな 頼むから！
いいいっ ああっ うわっ…
にいいいいっ…
トホホホホ  あっ 旦那
日の出まで まだ時間がある
今なら憲兵も少ないだろう
ええっ ハッ…
捜すの手伝ってくれるんですか？
うっ いい人ですね
あいつの一族は 先の内乱で滅びてしまったんだ
えっ…
だから お前んとこの 弱小一族の存亡ってのに
思うところ あるんじゃねえの？
あ…
どうした 捜さんのか？
はい 行きます！
足元こんなだと すげえ 疲れるな…
ああ しかもずっと出口ねえし…
腹 減った…
出られたら…
好きなだけメシ食わせてやるよ 好きなだけ食って 好きなだけ寝て
リン
うっ もうダメだ…
おうおう リタイヤかよ！
だらしねえなあ こんな所でまで行き倒れる気かよ！
立て 歩け！
先行くぞ コラッ！
行けよ…
ケッ この根性なし！ オレは行くぞっ
こんな所でくたばるわけには いかないからな！
本当にオレ１人で行っちゃうぞ！
本当に本当だぞ！
くうーっ くっ…
ぐっ ぐう…
行くんじゃなかったのか？
おめえと共倒れなんてまっぴらだ
けど お前にも 待っている奴がいるんだろ？
あ…
つうか しゃべる体力あっ… うおっ
ハア ハア ハア…
せめて 食い物だけでもあれば…
知ってっか？ リン
あ？
革製品って 食えるんだぞ
そろそろ…
ほれ
水虫… ないよね？
あるように見えるか ボケーッ！
はあ 食った食った
すまないな
何が？
オレをかばったばっかりに
別に ガキん時の修行に比べりゃ 大したことねえし
ここが どこだか 分かんねえのは困るが
とりあえず ピンシャンしてる おかげで 出口は探せるし
前向きだな
生きることに ねちっこいだけだ
ちょっとでも諦めたら
アルの鉄拳と怒号が 飛んでくるからな
ふーん… うんっ
おっ どうした？
何か来るぞ
これは…
あらら お前たちかよ
やはり エンヴィー
出口 教えてくださーい！
えっ！
美しくないぞ！ エドワード･エルリック
うるせえ！ 人間生き残ってなんぼなんじゃい！
軽蔑！
残念だけど 出口なんてないよ
うっ…
っとに 余計なことしてくれた このエンヴィーまで 芋づるだよ
ここはどこなんだ？
やっぱり グラトニーの腹の中なのか？
腹の中であり 腹の中じゃない
鋼のおチ…
錬金術師さんはここがどこか 気づいてるんじゃないかい？
そういや グラトニーに飲まれた瞬間
あの感覚どこかで…
覚えがあるだろう？ あんた過去に経験してんだから
ハッ… アッ！
真理の扉！
でも あそこは こんな感じじゃなかった
真っ白い空間に扉があって…
へえーっ 本物はそんな場所なんだ
えっ 本物？
グラトニーは お父様が作った 真理の扉の失敗作さ
なん… だと？
お父様の力を持ってしても 作れなかった…
真理の扉の出来損ない
ここは 現実と真理の はざまといったところかな
はざま…
出口も出る方法もありはしない
力尽き… 寿命が尽きるのを待つだけだ
みんな ここで死を待つしかない
そんな… そんなこと あってたまるか！
ふざけたこと言ってんじゃねえぞ！ エンヴィー おい！
出口がないだと…
ここで死ぬ…
おい おい 待てよ オレが死んだら…
アルはどうすんだよ！
約束してんだよ ２人で元に戻るって！
チックショーッ！
扉だとか作るだとか そもそも お父様って誰だ！
ブラッドレイ大総統か？
フンッ ブラッドレイ？ へッ 違うね
あいつはただの人造人間さ
うっ… やはりか
第五研究所 人の命を使った 賢者の石
人造人間
大総統もということは イシュヴァール戦も貴様らが…
イシュヴァール？
ハハハハッ！ あれほど愉快な仕事はなかったね
知ってるかい？ あの内乱が起こったきっかけを
たしか軍の将校が―
イシュヴァールの子供を 誤って殺したって…
そう このエンヴィーが 子供を撃ち殺した張本人
えっ…
フフッ あっ？
えっ？
あの… うん？
ヨキさんから聞きました イシュヴァールのこと…
気持ちよかったねえ あれは
弾丸１発で みるみる内乱が広がって
いやあ 本当に爽快だったよ！
ああ ちなみにねえ
このエンヴィーが化けたのは
イシュヴァールへの軍事介入に 反対していた 穏健派の将校
そいつさあ 言い訳すらできず 軍法会議で裁かれちゃってね
ホントに人間ってやつは 操りやすい生き物だよ
ヒッヒヒッ アハハハッ！
てめえだったのか
なんの罪もない子供を 撃ち殺したのは…
オレたちの故郷を壊して イシュヴァール人も追いやって
傷の男という 復しゅう鬼を生み出して
あいつの… ウィンリィの両親を奪った元凶
てっめえーっ！
なんだと！ こいつ ビクとも…
やるか ガキども
エド 引け！
どうせ ここで全員 死ぬんだ
冥土の土産に いいもの見せてやるよ
森の中で戦った時 奴の足元を見たか？
いや
ってことは…
あんなナリで 半端じゃない体重ってことだ
あいつ本体はかなり…
ああっ！
うおおっ クソッ！
ううっ なんだこりゃ！
これのどこが人造人間… 造られし人間なんだよ！
ううう…
ううっ ううん ううっ ううん
うううん…
ううん…
オデッ どうしたらいい？
知らないよ
うっ どうしよう オデッ…
お父様に怒られる…
ハッ お父様？ 父親がいるの？
いるよ
人造人間を造った人？
作ったよ
アッ…
ハハハッ
飲んだ質量はどこに？ 何か からくりが…
考えろ 考えろ
２人で絶対 元に戻るって決めたんだ！
ボクが諦めてどうする！
グラトニー ボクを連れて行け その父親の所へ
うーん…　いいよ
ハッ…
お前 人柱だもんね
あっ… ああ そうさ ボクは人柱さ
人柱って… なんだ？
その件について 現在 確認済みなのは
エルリック兄弟の２人
マルコー医師はどうだ？ そろそろ…
キンブリーもいるが…
あれは扉を開けるような 神経は持ち合わせとらんよ
そう言えば…
もう１人の人柱候補である マスタング君は？
大総統が ゆっくり話したいと おっしゃられてな
なぜ 私を生かしておくのですか？
君の立場を理解させるためだ
いつから軍は人造人間に こうべを垂れたのですか？
この国が生まれた時から 仕組まれていたことだよ
ずっと我々のあがきを見て ほくそ笑んでいたわけですか
ヒューズ准将の葬儀で 震えていた あなたの手…
あれは偽りだったのですか？
たかが軍人１人の死に 誰も彼も騒ぎすぎる
軍服が死に装束になる可能性が あることぐらい
分かっていたことだろうに
ぐっ…
ヒューズ准将の子
葬儀の最中 やかましいこと この上なかった…
実に腹が立ったよ
あなたにも子供がいたはずだ よくも そのような…
セリムのことか？ あれはよくできた子だ
尊敬すべき父親が 人造人間だと知ったらどうなるか
脅しかね？
ムダなことだ
あれは私にとっての弱点には なり得んよ
だが 君は違う
彼女は君の弱点になりうる
ホークアイ中尉！
どうしたの？
さっき 人事局の人が来ました
自分… 南方司令部勤務を 言い渡されました
えっ！
なんですって？
自分だけではありません
ブレダ少尉は西方司令部へ
ファルマン准尉は北方司令部へ 転任が決まったそうです
ホークアイ中尉だね
はい
人事局のヤコブレフだ
人事局…
私は大総統付き補佐のシュトルヒだ
受け取りたまえ
あ… 異動命令ですか？
そうだ
拝見します
ハッ これは…
なんですか？ このあり得ない人事は！
どこに飛ばされたんですか？
リザ･ホークアイ中尉を 明日より 中央司令部…
大総統付き補佐に任命する
なっ！
というわけだ
ロイ･マスタング大佐
あっ ああ…
アーッハッハッハ 愉快 愉快！
クソッ ちっとも愉快じゃねえっての！
ああ まったくだ！
ヘハハハハッ！
あっ うわあっ！
リン！ おっ おわあっ！
へッハッハッハッハ！
エド！
武器 出せるか？
任せろ！ この血の海だ 鉄分に不足はないね
趣味悪いな お前
どこが？ めっちゃ イカしてんじゃねえか
フヘヘへへへッ
やれるか？
どうかな なにせあのガタイだ
おまけにさっきの攻撃で 肋骨２～３本やった
オレも似たようなもんだ
ただ こいつには…
きっついの ぶち込んでやんねえとな！
グラトニー 本当にこっちでいいの？
ああ
こっちって これって…
お父様って中央にいるの？
暗躍する魂は未来への道しるべか
少年よ 戦え 真実と邂逅し 闇の深さを 知るならば
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第26話“再会”
さよならは言わない
また会う日が来ることを 信じているから

グオオオオッ！
うわっ！
うわっと… うわああっ！
うわっ かはっ！
ふんっ うりゃあ！
グワアアアッ！
エドー！
クソがっ！
ああっ！
リン！
野郎 てえやっ！
アッ！
殺して…
ハッ…
助けて お願い 殺して おねが…
クククッ ギャハハハハッ アッハハハハハ！
あっ ああ…
あっ ああ…
アハハハハハッ！
うん？
ぼさっとするなバカ野郎！
何をためらっている！
人が 中に人がいた… 助けを求めてる
違う 化け物だ！
でも…
割り切れ！ あれは化け物だ！
うるさい やめろ！
やめろって！
お兄ちゃん ハッ！
遊ぼう？
遊ぼうよ…
ハッ ああ…
遊びは終わりだ
あっ ああっ どわあっ！
があっ ああっ かっ…
チク ショウ…
エドッ 起きろ！
目を覚ませ！
君もこっちにこーい！
エドッ ぐうっ…
エド！
オーライ オーライ！ よーしこっちだ
ああこいつ
さっきあっちの 廃工場辺りで見かけたよ
なーんかでかい鎧が 連れて歩いてたなあ
鎧… ハッ！ もしや昨日の…
ウアハハハハッ！
許せません あの鎧！
シャオメイをさらうなんて！ 鬼 悪魔 ふんどしーっ！
ハッ ああっ
うん？
ああ いた シャオメ…
待てっ
あの太い奴 たしか人造人間と呼ばれていた
人造人間？
不死身に近い再生力を持っている うかつに手出しはできん
不死身… 願ってもない 追いかけましょう
言っただろう 簡単にいく相手ではないぞ
なぜあの２人が一緒に…
はあっ…
どうした？
ここ 変です
この国に入ってから ずっと違和感があったのですが
これは…
足の下を たくさんの何かが はいずり回っている…
キュ…
どうしたの？ 寒い？ 大丈夫？
ハフッ ウッ
こっち！
うん？
わあっ 中央の地下に こんなとこが… おっ うん？
ハッ！
ああっ！
なっ なんだよこれ？
ああっ 門番の仕業だよ
門番？
オデといれば殺されないよ
うん？
キュウッ！ 何かいる…
まだまだ先？
まだまだ先だよ
お父様だっけ？
飲まれた人たちの 行き先を知ってるよね？
お父様なんでも知ってる
兄さん 生きてるよね？
兄さん…
あっ はあっ…
なんだ… 赤い 石？
そっか エンヴィーの核
賢者の石だ
あれだけ探したのに…
こんな所にあるなんて…
アアッ！
てえっ！
アッ！ アアッ！
出せエンヴィー 臭えんだよ！
ああ？
ここから出られるかもしれねえ！
アッ ナッ…
協力しろ エンヴィー！
はあっ！
ふんっ！
ガアアアッ！
グガアアッ…
ガアアア…
これは一体？
合成獣というやつだ
グオー！ うん？
ガアアアアーッ！
はあっ！
ふんっ！
うん？
きりがないな
やだ… うん？
やっぱり 下に何かいます
合成獣か？
違います
これは… 人？
お父様 みんな作ってもらった オデもラストもエンヴィーも
何やら騒々しい
誰か来るな…
私は親の名も顔も 自身の名前すら覚えていない
いや 名をつけられる前に 捨てられたか 売られたか
この国を背負って立つのは誰かな？
君かな？
“大総統候補” 我々はそう呼ばれた
そして１か所に集められ さまざまな教育を受けた
帝王学 人間学から 軍隊格闘 射撃 剣術に至るまで
ぐはあっ！ あっ…
ううっ ああ…
気にするな
彼は君が目的を遂げるための 駒だったんだ
自分がこの国を動かす人物になる そう信じ私はどんな訓練にも耐えた
うわあああっ！ ああーっ！
この者もダメでした
次だ
そこに横になって
あの これは… うん？
楽にしていたまえ すぐに終わる
はあっ！
何をする気ですか！ あの死体は？
ヌハハッ
ああ…
12人目か…
うん？
我が“憤怒”を 受け入れるのは 君か？
ああっ…
ううっ！
賢者の石は多くの人間の魂が 含まれた高エネルギー体だ
人間の体へ入ると 拒絶反応で暴れまわり
肉体を乗っ取ろうとする
石による破壊と補修は 元の体が死ぬか
賢者の石に 打ち勝つまで繰り返された
やがて…
すばらしい！
新たな人類だ
おめでとう 君はこの国を導く リーダーとして選ばれたのだ
あのお方が必要なすべてを 用意して下さる
君の名は今日から キング･ブラッドレイ
残ったのはたった一つの魂と
憤怒の感情のみ
この魂が賢者の石にされた 誰かの物なのか
元々の己の物なのか もう 分からんのだ
元は人間だというのなら 人造人間としてではなく
人間として生きることは できないのですか？ 閣下
人間に戻れと？ 無理だな
この体は人間を超越した はるかに優れた品種だ
君たち人間が人間であることに 誇りを持っているように
我々にも人造人間としての プライドがある
あの女もそのプライドを持って 死んでいっただろう？
うっ…
うわっ いてっ！
応急処置だ
ありがと
この辺にあるのは全部 集めたよ
これ みんなクセルクセスの？
ああ 遺跡の神殿にあった 大壁画の一部だ
初めてあの壁画を見た時 第五研究所地下にあったのと同じ
賢者の石の錬成陣かと思った
だが違う 太陽は魂 月は精神を表す
そして壁画の描かれた石 これは肉体を表す
おいおい 分かりやすく説明してくれよ
つまり あそこに描かれていたのは
人体錬成の陣だ
人体錬成… ってことは 死者をよみがえらせるための
いや…
錬金術の原則は等価交換だ
この世に存在しない魂を―
錬成によって 生み出すことはできない
そのことは確かめた
で… ここを出る方法を ひらめいたんだが
生きている人間を…
オレがオレを 錬成し直すってのはどうだ？
錬成し直す？
ああ オレがこの錬成陣を使って 自分を分解し
また元どおりに再構築する
これも人体錬成だ  きっと扉が開く
グラトニーが 偽りの真理の扉だというなら
正しい扉をくぐれば
正しい空間に 出られるんじゃないだろうか
オレが扉を開け お前らはそこに飛び込む
失敗したらどうなる？
リバウンドだ
術の失敗は 行使したものにすべてはね返る
この場合はオレにな
オレは錬金術に関しては門外漢だ 任せよう
よし
で… エンヴィー てめえに聞いておきたいことがある
うん？
オレが見たクセルクセスの大壁画 ざっとこんな感じだ
気になるのはこの記号
神を表す文字を 上下ひっくり返したもの
そして 二頭の龍 これは完全なる存在を示す
つまり 神を地に落とし 自らが完全な存在となるって意味だ
大それたことを考えるものだな
考えただけならいい 問題は…
欠けていたこの部分だ
太陽を飲み込む獅子の図 これは賢者の石を示す
賢者の石の材料は生きた人間 そうだな？ エンヴィー
ああ そうだよ
あれほど栄えたクセルクセスの国が 一夜にしてなぜ滅んだ
国民の行方は？
ここに遺跡の一部があるのは 証拠隠滅のためじゃないのか？
お前ら クセルクセス国民全員 賢者の石にしちまったな！
ナッ…
誰がやった？
自身を錬成したのは誰だ？
国民全員を賢者の石にして その強大な力を手に入れ
神を超える存在に なろうとしたのは誰だ！
お前の言う お父様か？
そいつは お前ら人造人間を使って この国でクセルクセス滅亡の―
再現をやろうと してるんじゃないのか！
ここから出られたら 教えてやるよ
ぐっ…
回りくどい話はやめようよ 鋼の錬金術師
扉を開けるとなれば 必要なのは通行料だろ？
使えよ
これ みんなクセルクセスの 人たちなんだな…
肉体も精神も とうの昔に朽ち果てて
エネルギーとして 消費されるだけの存在さ
自分がどんな姿だったかも 覚えちゃいないよ
同情か？ くだらん感情だな
魂だけの弟を人間と認めたいから
似たようなこいつらを人間と 思いたいだけだ
ハッ！
大昔に滅んだ木が かわいそうだからって
石炭を火にくべるのを ためらうのか？
こいつらはもう人間には戻れない
感情じゃなくて理屈で 人間の定義に線を引けよ 錬金術師
よし！
リン！ オレにもしものことがあったら
この連中のたくらみを 外の奴らに伝えてくれ
フッ アメストリスがどうなろうと オレの知ったことじゃない
お前なあ！
フッ お前を待ってる 大事な人たちがいる国だろ？
生きてここから出て 自分で伝えろよ
すみません 使わせてもらいます
ぐっ ううっ いくぞ！
あの手を合わせるポーズ 何かに似てると思ったら
まるで神への祈りじゃないか
久しぶりだな
こんな形で また開けることになるなんて
リン 飛び込め！
ううっ 信用してるぞ 錬金術師！
おわっ！ グラトニーに飲まれた時と 同じ
ありがとう ありがとう…
肉体と魂は精神によって つながっている
オレの肉体の一部は 真理の扉の前にある
精神の導くまま すべてを委ねて扉へ
へえーっ 体を取り戻しにきたんじゃないのか
この中にお父様がいるんだね？
いるよ
ここに 兄さんの手がかりが
ぐっ ああっ とあっ…
よし 来たぞ
うん？
なんで 扉が２つあるんだ…
ハッ！
はあっ！
ああっ はあっ…
ハア ハア ハア ハア…
アル！ うあっ…
アル 来い！
早く来い アルーッ！
アルーッ！
ダメだよ…
ハッ！
君はボクの魂じゃない
一緒に行けない
はあっ うっ くうっ…
あああーっ…
ああああーっ！
ハッ！
アルフォンス！
アルフォンス アルフォンス！
いつか 必ず迎えに来るぞ！
待ってろ！
待ってろーっ！
幻影は焰の揺らめきに似て
その形を捉えることは難しい
そして焰は 時として残酷であり また希望である
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第27話“狭間の宴”
自らの中にある闇を 恐れてはいけない

ほら
うん？
飲めよ
ピナコ
一緒にいいかい？
ふん
たまにはこんなのもいいねえ
のんきなもんだと思ってるんだろ
いいじゃないか こんな時ぐらい
それでなくてもこの国は
年がら年中 戦いざんまいなんだ
イシュヴァールといい
戦争ばっかりだねえ この国は
何度繰り返しても 学ぶことを知らない
人間は愚かで悲しい生き物だわ
でえーい
ぎゃあああ
イシュヴァールやら暴動やら 東部も大変だな
東部だけでなく北と西も 暴動だ 国境戦だと
今も南のアエルゴや西のクレタと
国境付近で小競り合いが絶えないし
北は北で大国ドラクマが控えてる
あっちもこっちも死体の山か
そのうち国家転覆するんじゃ…
ああ 物騒な国だねえ
こんなに軍事に傾いてきたのは
今のブラッドレイ大総統に なってからかな…
ねえ 踊ろう
わあ モテモテじゃない ホーエンハイム
１人で踊ってくるといい
１人なんて面白くないよ
このおじさん ダンスなんて しゃれたことできないのよ
ほら あそこの子たちと 一緒に踊ってきな
ううう
あれぐらいだったねえ
人体錬成なんてもん あの子らが考え始めたのは
親として何か言ってやれば よかったのに
言葉などかけたところで
償わなければならん 現実に変わりはない
厳しいね
罪は罪だ
チクショオオ
持っていかれたあああ
助けて 誰か
母さん 母さん
ウソだ 違う
こんなの
こんなのを望んだんじゃない！
アル
アルフォンス
アルフォンス アルフォンス！
オレのせいで
アルフォンス！
チキショーッ チキショーッ
返せよ 弟なんだ
足だろうが 腕だろうが
心臓だろうが くれてやるう
だから返せよ
たった１人の弟なんだよ！
クセルクセスを 一夜で滅ぼした天上の石
これがあれば
アルの体を 取り戻せるかもしれないのに
ドクター
あなたが研究を 命じられたものとは一体…
賢者の石だ
あんな物 求めてはならん
あれは悪魔の研究だ 知れば地獄を見ることになる
悪魔の研究 求めてはならない物
恨むぜ マルコーさんよ
賢者の石の材料は…
生きた人間だ
ぜい弱なものだな
闇に怯え 立ち向かおうともせず
ああして一時的に忘却し 逃れようとしている
とても弱い生き物だ人間は
まっ 我々の貴重な資源として 大いに役立ってもらおうじゃないか
なあ ホーエンハイム
君ならば真実の奥の さらなる真実に
なんだこりゃあ
ひょっとして賢者の石を 錬成するための…
どれ 手並み拝見
義手で命拾いしたな
だが！
我が愛刀は鋼さえも貫く！
ウオオオオ
ダアアアア
兄者
情けないが 我らの負けだ
実は３人兄弟でした とか言わない？
言わん 言わん
小僧 さっさと 我らを破壊するがいい
人殺しは勘弁しろ
こんな体の我らが人か？
あんたらのことを人じゃないと 認めちまったら―
オレはオレの弟を 人じゃないと認めることになる
オレの弟は人間だ
あんたらも人間だ
だから殺しはイヤだ
フッ　ハハハハハ
兄者
我ら兄弟 物心ついた時から 盗み壊し殺してきた
それがこんな姿となって 初めて―
人間扱いされるとは… 面白い
小僧 置き土産だ すべて教えてやる
賢者の石を作り
我らにここを 守るように命じた者は…
危ない 危ない
ダメよ 48 余計なことしゃべっちゃ
やかましいんだよ このボケが
おめえら 貴重な人柱を 殺しちまうところだったんだぞ
分かってんのか？
ええ？
なんだ 貴様ら 計画ってなんだ
人柱ってどういうことだ
お前 人柱だもんね
ああ そうさ ボクは人柱さ
人柱ってなんだ？
２人の師匠も人柱になり得る 人材かもしれん
ごめんなさいね あなたは人柱候補だけど
ここで死ぬのよ
ずっと考えていた 人柱とはなんなのか
お前たちは私に 何をさせようとしているのか
リオール
各地の暴動 賢者の石 材料は人間
イシュヴァールで オレたちがやったこと
おいおい どこのどいつだ こんなこと考えやがるのは
今 お前たちがやっているのは
この国と国民すべてを利用して 巨大な錬成陣を作ること
そしてそれは賢者の石を 作るためのもの 違うか？
知ってたんじゃないのかい？ 本当は
ホーエンハイム
なぜ誰にも言わなかった
ホーエンハイム！
言ったところで
何か変わっていたのか？
え？
長い間 オレは見てきた
何度も同じ過ちを 繰り返す人間の姿を
そしてその度に 逃げるしかない非力な姿を
人間はとてももろい
言ったはずよ 賢者の石が核だと
人造人間だ
知ってるだろう？
人工的に造られた人間
それがオレだ
どうせここで全員死ぬんだ
冥土の土産にいいもの見せてやるよ
ウワアアアッ
食べていい？
ウワアアア
マスタング！
怪物が…
腹の中に怪物を飼っていた
周りをバックリ飲み込みやがった！
こんな物まで作り出すのか
錬金術は
誰だ おっさん
君に最強の盾があるように
私には最高の目があるのだよ
ああ そうか ヒューズ
軍がヤバいってのは―
軍に危機が迫っている というのではなく
軍そのものがヤバいということか
お父さんが 父親がいるの？
いるよ
人造人間を造った人？
造ったよ
人には
最強の矛も
最強の盾もない
そのくせ ささいなことに すぐとらわれ 立ち直れなくなる
そんな奴らが
人造人間たちに 何ができると思うのか
それでも諦めない
諦めるもんか！
それもお前たちの姿だったな
あの傷で なぜ
焼いて塞いだ
２～３度気絶しかけたがな
ウワアアア
何度やってもお前は勝てねえ
ウワアアアッ
さて秘密を吐いてもらおうか
あっ？
ありがとよ
あっ？
頭にのぼってた血が少～し抜けて 脳みそが冴えてきた
うわっ
ってまだ抵抗するかよ
これでもうおとなしく寝てろ
この体 不自由なことは たくさんある
だけど 不自由と不幸は イコールじゃない
哀れに思われる理由はないよ
兄さんが錬金術で つなぎとめてくれた命だ
今のボクを否定することは
兄さんの錬金術を 否定することになる
ボクは錬金術の可能性を信じてる
信じたい！
国家錬金術師
伏せろおおお！
アアアアアッ
しっかりしろ 死ぬな
ハッ！
クッ クソーッ
血が止まらん
誰か
生きろ 死んではいけない
ランファン 逃げろ！
ひゃーっ
ランファン！
左腕が…
どうした？
若…
もうお役に立てません
ランファン
やめろ！
見事なり
踏まれたって
倒れたって 私らは何度でも向かっていく
そしていつかは…
ただの悪あがきだ
分かんないだろう やってみなきゃ
知ってて動かない奴よりマシさ
あんたはいいのかい？
エドやアルやみんなが いなくなってしまっても
何をそんなに必死になってる
えっ？
人間どものために動いたところで
結局 奴らは 勝手に死んでいくではないか
こちらはただ徒労に終わるだけ
ならば大事なものだけ抱え
とっととよそへ逃げたほうが 賢明だとは思わんか？
なに…
良心の呵責か？ くだらん感傷か？
なーあ ホーエンハイム
どれだけ思っても
今さら 誰も お前を受け入れはしないぞ
フッフフフフフ
見ろ 自分の顔を
人間なぞ ただの資源
放っておいても 勝手に増殖してくれる
お前が動く必要がどこにある
そんなことで何か変わるのか？
この現実が
弱いままの人間の姿が
変わるよ
変えられるよ きっと
私たち 確かに弱いけど
でも だからこそ 強くなろうって頑張れる
あなたにはムダに思える歩みでも
その都度 何かを確実に 積み重ねていってるものよ
下の者がさらに下を守る
小さな人間なりに そのくらいはできるはずだ
いや 足りなかった
オレよりもランファンのほうが 覚悟があった
目の前で人が死んでいく
イヤなんだ たくさんだ！
もう誰も殺させない 守ってみせる！
逃げてたまるか！
真理の野郎をぶっ飛ばして
あそこからお前の体を 引っ張り出してやる！
アル
アル おい
早く来い アル！
アルフォンス
アルフォンス
アルフォンス
待ってろ
だから きっと変われる
弱いから死があるから
生きようって あがいて 人は強くなれるのよ
それでもまだ あなたの心が迷うなら
思い出してみて
私たちと過ごした リゼンブールでの日々を
はっ
あっ
ああ…
夢か…
世話になったな
目の前にある巨大な力に 恐れを抱くのなら
臆病者よ 立ち去るがいい
信じていた力を失うのなら
倒れるがいい 弱き者よ
今 決戦の時 力を尽くせ人間よ
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第28話“おとうさま”

気味悪い所に来ちゃったな
お父様
人柱連れてきた
お父様っていきなり ハッ！
誰だ？
ハッ
父さん？
えっ？
アアアアッ
アアアアッ
ウアアアアッ
エンヴィー
エンヴィー？
これが？
兄さん！
兄さん
アル？
鎧のアルってことは
戻れたな
ああ
兄さん！ あーっ いたたたた
よかった 痛えよ アル
無事だったんだね
だって…
兄さんが生きてた
そうだよな 悪い
心配かけた
それにしても ここはどこだ？
これは驚いた
腹から人間が
ホーエン… ハイム？
鋼の手足 鎧
ふーむ
エルリック兄弟か？
奴… じゃない
誰かと間違えてないか？
待て
ホーエン…
もしかして ヴァン･ホーエンハイムのことか？
奴とはどういう関係だ？
一応 父親
父親？ 驚いた あいつ子供なんぞ作っておった
アハハハハ ハハハハ
ああっ？
でも たしかお前たちの姓は エルリックではなかったか？
エルリックは母方の姓だ！
なるほど で 奴は今どこに？
知らねえよ それより あんたのほうこそ何者だ？
ホーエンハイム そっくりじゃねえか
あれが死ぬはずがない
話聞けよ
兄さん この人
おっ？
ケガをしているのか？ そっちは左手がないな
はっ
これでいいかな
あっ 痛っ
骨折か
なっ 治った
おい！
あっ 痛っ
あとは 肋骨だな
お前たちは 大切な人材だからな
体は大事にせねばいかんぞ
こいつ なんの モーションもなしに術を発動させた
しかも装甲を薄くせずに
つまり等価交換じゃない
なんだ？ お前は
あり得ない なんだ？ その中身は？
そのまま返そう なんだ？ お前は？
食べていいぞ
はーい
ちょ ちょっと待て
こいつはオレの仲間だ
人柱であるオレの顔に免じて ここはほら  な？
知ったことではない
私には必要のない人間だ
なんだと？
兄さん
あいつ人造人間に お父様って呼ばれてる
奴らを造った張本人だよ
何？
体を治してくれたけど
気に入らないな
その態度
人間を愚か者と笑う奴らと同じだ
お前は地を這いずる虫を 愚か者と思うか？
虫ケラが足掻いても レベルが違いすぎて
なんの感慨もわかないだろう？
私がお前たち人間に 思うのはそれと同じだ
ケガは治してもらったけど やっぱ相いれねえ
どうやら諸悪の根源は てめえらしいなあ
一気にカタをつける この際 ザコは構ってられねえ
ザコとは 言ってくれるねえ おチビさん
チビッ！？
親玉取ったり
てやあ
うおおお
うおおお
リン！
どうなってるんだ？
なぜ奴は
なんのモーションもなしに 錬成できる？
ハア… 時間のムダだな
ふっ！
錬金術が 発動しない
うわっ エド アル
あのヒゲ 何を？
なんで
なんで術が使えないんだ？
フッハハハハハ
ホントにこの 下等動物どもときたら
大きな力を得たとたんに 浮かれやがって
それがどんなものかも知らずに
今の繁栄が 自分たちの力だけで 成し遂げられたと思ってるのか？
滑稽だ 愚か者どもめ
どういうことだ？
戻ってきたら教えるって 約束だったろうが
はあ？
お前ら虫ケラとした約束なんて 覚えてないなあ
てめえ
しゃべりすぎだ エンヴィー
はいはい
素材としては 悪くなさそうだな
使える駒を増やせるかもしれん
あれは 賢者の石
何？
あれをやる気だね
あれ？
人造人間を造るんだよ
賢者の石を流し込む
うまくいけば 人間ベースの 人造人間が出来上がる
まっ 大抵は石の力に 耐えきれず 死ぬけどね
そんなことさせるかあ
うおおおお
離せ エンヴィー
クソッ どうなってるんだ？
なんで術が発動しない？
てめえ コラ ヒゲ やめろ
そいつには待ってる奴が いるんだよ 離せええ
こうすれば 撃てないんだよねえ
人間は
てめえ
いいんだ 撃つな
余計なマネはするな オレはこれでいい
何？
賢者の石を探しに この国に来た
それを わざわざくれるというんだ 願ったり叶ったりだ
お前 何言ってんだ
ほう 面白い
ならば望みどおり授けよう
やめろーっ
うわあああっ
リン
手を出すなと言ったはずだ
いいからどっしり構えてろよ
オレはシンの皇帝になる男
リン･ヤオ
ううっ
あああああっ
ハッハッハ
なんでガキがこんな所にいる？
まあいい お前の体 よこしな オレ様が使ってやる
いいだろう この体 くれてやる
あ？
受け入れると 言ってるんだよ
普通 拒絶しねえか？
オレはシンの皇帝になる男だ
他人の20や30受け入れるだけの でかい懐がなくてどうする？
ワッハハハハ
思い切りのいい奴は好きだぜ だが後悔すんなよ
後悔だと？
手ぶらで帰ったら
腕ぶったぎってまで 尽くしてくれた臣下に
会わせる顔がないだろうが
欲しいんだよ 守るために
手に入れるために 絶対的な力が
危険は元より承知
その強欲さ 気にいったぜ
どれ お前の覚悟とやら 見せてもらおう
リン？
んあ？ ああ この体の持ち主のことか？
悪いな この入れ物は グリード様がもらっちまった
リンじゃなくて
グリードだと？
お前…
あの グリードなのか？
ああっ？ あのってどのだ？
覚えてない？
ダブリスの
だから そりゃ どこのグリードだ？
お前の前のグリードだ
ああ なるほど
てわけで オレはお前らの知ってる グリードとは別者だ
リンは？
面白いガキだったぜ
奴はオレをすんなり受け入れた
ウソだ
あいつがそんな簡単に 乗っ取られるタマかよ
返事しろ！
リン リーン
どうした？
イヤだ
あの人 イヤだ
人だけど 人じゃない
確かに
どれもこれも人ではないな
シャオメイ よかった よかった
心配したよ
おお なんか知らんが 感動の再会？
ううくっ
人造人間とグルではないようだな
鋼の錬金術師
えっ？ どこです？
エドワード様はどこ？
あれだ
どこにも いないじゃないですか
だから あれだと言っている
あの小柄なのが 鋼の錬金術師だ
ハッ
アッハハハ
はあ？
うああっ
アッハハハ
アッハハハ
ウフフフ
ウン
はっはああ
乙女の純情 もて遊んだわね この飯粒男！
んだと この飯粒女が
あれ　食べ損ねた イシュヴァール人だ
まつろわぬ民か
たしか破壊の錬金術師で 事あるごとに邪魔をしてきた奴だな
片づけろ グラトニー 奴は今 術を使うことができない
はーい
なにっ？
許せません
乙女心を踏みにじり おまけにシャオメイまで誘拐した
ウワッ！
みんなひとまとめに 天誅！
うあっ
ウアアアア
ラッキー
ええい！
やっぱ発動しない
なんでだ？
なぜ ここで術が使える？
なんのことだ？
ホント どうなってるんだろう
どうして傷の男やあの子は
分かんねえ
分かんねえけど
状況打開のチャンスかもしんねえ
傷の男
イシュヴァールの内乱の 真実を教えてやる
真実？
内乱のきっかけになった 子供の射殺事件は
そこのエンヴィーって奴が 軍将校に化けてやったことだ
全部そいつらが仕組んだことだ
詳しく話を聞かせて もらわねばならんようだな
ぐああああ
ふん
ぎゃああーっ
答えろ なぜ我らは 滅ぼされねばならなかった？
答えによっては 貴様らを神の…
いや 我らイシュヴァールの 同胞が眠る神の元へは行かせん
安息も救いも 与えられぬものと思え
いやあああ
おお すげえ 人間のくせにやるなあ
グリード 部外者を排除しろ
へいへい
オレは信じねえぞ リン
グリードだ
あれは
たしか ヤオ家のリン？
ヘヘヘ
きゃあああ 女の子
きゃあああ
ふむ
おい お前
なぜ錬金術が使える？
うむ 本当に発動している
なっ
人体破壊 いや 分解か
うおおっ
あと一瞬逃げるのが 遅かったら こちらが
傷の男さん
うっ はあ
ヘヘヘ ハハハ
シャオメイ 逃げて
いただき～
大丈夫？
助けてくれなんて言った…
何 甘いこと言ってんだ君は
奴らは自分たちに 無益な人間には容赦しない
早く逃げるんだ
多すぎだろ これは
お前たち 逃げたのではなかったのか？
ちっ
傷の男
この子を連れて 地上に逃げられるか？
オレを逃がすというのか？
あの医者の娘にとって 敵であるこのオレを
ああ　殴り倒してやりたいさ
正直 お前なんかに頼むのはイヤだ
でも今は この子を逃がすのが先だ
貴様はどうする？
奴らにとって ボクたち兄弟は貴重な人材らしい
ここに残っても殺されることはない
今のオレでは その娘を守りながら
ここを突破するのは無理だ それに地上に逃げる気は毛頭ない
水を分解？
うわっ もう やるならやるって言ってよ
なんて むちゃするんだ
水素に引火とは やってくれるなあ
どこだ？ 奴はどこ行った？
知らないよ
グラトニー においで追え
もう再生力が残ってないのか 死にすぎだ
うん なかなかいい蹴りだ
お前 思ったより楽しめそうだ
バカ皇子しっかりしろ
グリードだ
知るか  リンに体を返せ
できねえ相談だ
スカしやがって このアホが
おめえの国は
ランファンはどうすんだ？
あだだだだ 親父殿 捕まえたぜ
上に ラースの所へ連れていけ
ったく 余計なことばかりしてくれて
お前らがおとなしくしていれば こっちも手を出さないんだよ
兄さん
あいつ
リンは
中にいる
再生能力を 使い果たしてしまったか
心配するな 息子よ
また作り直してやる 記憶もそのままにな
混沌の人間たちよ 苦しみ
悶えるがいい
それこそ 生きている証
そして 足掻いてのち
我が前にひざまずけ
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第29話 “愚者の足掻き”
手足をもがれた男は 立ち上がることができるのか

おい 一体どこに？
乗りな
アッ ここは…
軍司令部 どういうこと？
おい！ うん？
お前ら汚いんだよ
人造人間の根城が―
司令部の地下深くにあったなんて…
大総統だけじゃなく 軍自体も関係してたってことか
だがな 悪い話ばかりでもないぞ
ホント？ 本当にボクの体が？
ああ 君はボクの魂じゃないから 一緒に行けないって言われたけどな
そうか 体はあるんだ！ よし よし！
よしっと！
オレたち また一歩目的に 近づいたってわけだ  なっ…
おい なぜその白黒ネコがいる？
ああ これ？ 実はここに…
なんだと！ あの豆女があ？
兄さん 声がでかい！ ていうか早くパンツ履きなよ！
何やってんだ 早くしろ！
うっ…
いやーん！
ったく なんでそんな奴 連れてきたんだよ？
しょうがないじゃないか ケガしてるんだよ？
おい！
あとのことはラースに任せてある 入んな！
ラース？
アッ！
ラース… 大総統キング･ブラッドレイ！
はあ… アッ！
大佐！
何があった？
いろいろあったぞ…
フュリー曹長は南 ファルマン准尉は北
ブレダ少尉は西へ飛ばされた
ホークアイ中尉は 大総統付き補佐だそうだ
なっ なんだそりゃ…
ていのいい人質じゃねえか
座りたまえ
今この部屋には オレたちと大総統だけ…
武器は剣１本のみ…
それでも 勝てる自信があるというのか…
ヒッ！
ゴホゴホッ…
大総統！
以前オレが入院した時 見舞いに来てくれましたね
まんまと だまされました
首を突っ込むな 軍内部すべて敵だと思え
そう命じたはずだよ？
君たちは我々にとって貴重な人材だ 余計なことは知らんでいい
ただ 時が来るまで おとなしくしていろ
そうすれば 悪いようにはせん
その時が来たら
オレたち人柱と呼ばれる者以外の 一般人はどうなるんですか？
余計なことは知らんでいいと 言ったはずだ  鋼の錬金術師
フッ 鋼の錬金術師か…
元の体に戻るために 軍の犬になる道を選んだ だが…
国家錬金術師制度自体が 恐らく人柱とやらを選ぶためのもの
このうえさらに あんたたちに 利用されるというなら…
オレは国家錬金術師を辞める
犬の証 血にまみれておるわ
あんたたちのたくらみも それがなんであれ
必ずとん挫させてやる
他の術師たちに言いふらして そして…
なんと言ったかな あの娘…
そう ウィンリィ･ロックベル
ハッ！
リゼンブール生まれ
君たちの幼なじみで 家族にも等しい存在
腕利きの機械鎧技師
今はラッシュバレーで働き 客にも仲間にも恵まれている
素直ないい子だ…
あいつに手を出すな！
周りの人たちにもだ！
で… どうするね？
要らんと言うなら…
斬って捨てるが？
ううっ…
よろしい
あの…
話は大体 分かりました
それでその 今までどおり そちらの監視下にいる代わりに
元の体に戻る旅を ボクらの旅を続けさせてください
お願いします！
構わんよ 余計なことさえしなければね
マスタング大佐はどうする？
まさか軍を辞めるなどと 言い出さんだろうな
そうですね 飼い犬になっても 負け犬になるのは耐えられませんな
何より私の野望のために 軍服を脱ぐことも―
これを捨てることも 今はできそうにありません
よろしい 皆 下がっていいぞ
１つ聞いてよろしいでしょうか？ 閣下…
なんだね？ 大佐
ヒューズを殺したのは あなたですか？
ハッ！
いや 私ではない
では誰が？
１つという約束だ
失礼します
なあ 待ちたまえアルフォンス君
うん？
おっ！ ハッ！
アッ！
あっ あの 何か？
いや 行ってよろしい
うわあああっ 危なかったあ！
頭の上を 剣が…
そうだ 大佐！ うん？
金 小銭 貸してくれ！
なんだいきなり…
いいから！ けっ しけてやがんなあ…
チンピラか 君は！
まあいいや じゃな！
ああ おっ おい！
ごめん 大佐 あとでいろいろ報告する！
なんだ一体… ハッ！
いかん 中尉が！
中尉！ あ…
いかがなされました？ 大佐
顔色が悪いですぞ
女性との待ち合わせ場所に
筋肉ひげダルマが立ってて 血色よくなる男がいるか？
大佐…
中尉
ご無事でしたか？ あっ すみません
ホークアイ中尉 ただいま お手洗いから戻りました
アームストロング少佐の ご好意に甘え 少しの間 交代を
ありがとうございました 少佐
なんの なんの
逃げなかったのか？
何があっても諦めるなと言ったのは どこのどなたですか？
あとで逃げたほうがマシだった なんて言うなよ 中尉
何を今さら…
はい もしもし… エド？
どうしたの急に また機械鎧 壊したの？
ちげえよ！
お前 無事か？ 元気にしてるか？
変わったことはないか？
怪しい奴に つけられたりとかしてないか？
エド…
なんだ？
気色悪い…
うわあああっ…
なんだとコラッ！
だって エドが 電話してくること自体 珍しいのに
おまけに人の心配だなんて…
やだちょっと何これ？ 雪 降るわ
てめえ人がどんだけ…
ありがとね
電話 うれしい  ありがとう
うっ おう！ 本当に大丈夫なんだな？
おう うんじゃあな
ふう とりあえず無事だった
こういう必死さが 付け込まれる隙になるんだよなあ
わあああっ！
リン！
グリードだっつうの！
なんの用だ うん？
お前のダチに頼まれた
リンに？
シンの言葉か… なんて書いてあるんだ？
知らん 読めん
こいつを待ってる女に 渡してくれとよ
ランファ… あとをつけてきて―
その女を 殺すとかじゃないだろうな？
んな せこいマネするかよ！ それに女と戦う趣味はねえ
オレはウソをつかないのを 信条にしている  じゃあな頼んだぞ
おい リン！
グリードだ
あれは何者だ…
この国を疲弊させてまで 内乱を起こす必要がなぜあった？
誰だ？
うん？
誰かそこにいるのか？
ケガをしているのか… 降りてきてくれないか？
外の状況が知りたい
大丈夫だ しばらく見回りも来ない
それに私は医者だ 君のケガも見よう
イシュヴァール人か？ その額の傷…
まさかお前が傷の男？
貴様は何者だ？ ここで何をしている？
フハハッ ハハハハッ ハハハハハッ…
神よ！
うん？
私も 私もイシュヴァール殲滅に 加担した錬金術師だ
ウオッ…
大丈夫だ 命に別状はない
しばらく安静にしてりゃ治るだろう
よかったあ
よかねえよ！ うわあっ！
勝手に患者を増やしやがって！ ベッドとソファー占拠されて―
今日からオレは どこに寝りゃあいいんだ ええっ？
ごめんなさい ごめんなさい！
アルフォンス…
ランファン ダメだよ まだ寝てなきゃ！
若は…
若は一緒じゃないのか？
だっ 大丈夫 生きてる 伝言を預かってきた
ハッ！
アアッ…
あっ ランファン？
賢者の… 賢者の石を手に入れたと
これで我が一族は…
そうだ 一刻も早く国に帰って 皆にこのことを知らせねば！
若は？ 若はどこに？
なんだ？ なぜ黙っている？
まさか若の身に何か…
答えろアルフォンス！ 若は どこだ？
体の調子はどうだ？
グリード
あんたがラースか… 調子はいいぜ
聞いたか？ この体 シンの皇子だってよ
皇帝になる力を手に入れたくて 自らオレを受け入れやがった
面白い野郎だ
真の王とはなんぞやと その皇子に問答したことがある
“王は民のためにあるもの 民なくしては在り得ない”―
などと抜かしおったが…
バカめ 欲をかいて すべて失ったではないか
やかましい！
人間をナメるな！
…つうわけよ こいつ―
隙あらばオレを乗っ取ろうと 虎視眈々だぜ
フフッ 化け物すらも 飲み込もうというのか
どこまでも強欲な人間よ…
大総統が人造人間…
我輩は この国の弱き人民のために 戦いたいと思っていました…
多くのものがそう思い 軍を信じ 籍を置いております
なのにその軍が…
軍を辞めてはどうだ？
うん？
君の性格では いてもつらいだけだろう
こんな戦いは間違っています 閣下！
んんっ 軍命に背く気か？
もうよい 代わりの国家錬金術師を呼べ！
イシュヴァールで 我輩は戦いから逃げました…
軍のやり方は間違っている そう思いながら…
ですが… その間違っているものとこそ
戦うべきだった
あれから… 今日この日まで信念を曲げ
逃げた己を 恥じなかった日はありません
今また軍が戦場というのなら…
我輩１人 どうして尻尾を巻いて 逃げられましょうか！
大佐は これからどうなさるのですか？
大総統には 野望があるから まだ辞めんと言ってやった
うっ！
大総統が自ら人造人間であることを 私に明かしたということは
自分を倒したとしても
まだ後ろがいると 暗示したということだ
試されている  光栄じゃないか
意外と余裕ですね
どうかな ただラストとかいう 人造人間と戦った時もそうだったが
兵器だ化け物だと言われる自分が 本物の化け物と戦っている時にこそ
己がただの人間であることを 実感できるよ…
そうか…
若は自ら 賢者の石を受け入れたのか…
ごめん ボクたちが止めていれば…
謝る必要はない
護衛の役目を果たせなかった 自分に腹が立っているのだ
若は…
若はまだ そのグリードとかいう 奴の中にいるんだな？
ううっ… ああっ
アルフォンス 腕が欲しい 今すぐに！
そんな すぐったって…
機械鎧技師を紹介してくれ 頼む！
あっ…
分かった なるべく早く紹介するよ
でもその前に体力をつけないと
ノックス先生にごはんを もらって… あっ
もう起きて大丈夫なの？ えっと… メイ･チャンだっけ？
メイ？
ふん！
えっ なに？
フッ さすがヤオ家の番犬
そういうお前は チャンの後継
いかにも 第17王女 メイ･チャンです
この国に来たということは 狙いは不老不死
あなたたちにだけは渡しません
お前はたどり着くことすらできん
ちょっと待ってよ！
なんだか知らないけど ケンカはやめてって！
人の国の事情に―
口を出すな！ 口を出さないでください！
手追いだからといって ナメるなよ！
そのセリフ そのままお返しします！
何やっとんじゃいコラーッ！
うううっ…
病人はおとなしく寝てろ！
ひっ 人の国の事情に…
てめえの国の事情なんか 知るかバカ野郎！
ったく 病人は万国共通で病人だ！
これ以上うちを 散らかしてくれるってのか？
おお？ 医者の家から 未知の病原菌が出て全員死亡…
あるよなあ？
ホントに散らかり放題だ…
誰か片づけてくれる人は いないのかな？ あっ…
先生 これっ！ うん？
ああ こんなところにあったか
ちょっ… 家族の写真じゃないんですか？
別れた女房と息子だ
なんだよ オレのものをどうしようが
オレの勝手だろうが！
チッ 片づけたら コーヒーでも飲んでけ
来てくれて助かったわあ
ハハッ
何しろこのありさまでしょう？
どうしようか 途方にくれてたとこなの
あれ そういや術が使えてる…
いやあ お疲れさまでした これで修復はすべて完了です
しかしさすがは国家錬金術師
そこいらの術師とは 格が違いますなあ
うん？
実は午前中 近場の錬金術師に 復旧を手伝ってもらったんですが
そいつらの使えないこと ときたらもう…
自信満々で現場に入っておきながら いざ始めたら…
術が使えないってなあ！
午前中 オレたちが地下にいたころか…
錬金術師さん！ うん？
ありがとう
ありがとう
エンヴィーの言ったこと 本当に信じていいのか？
あれが 肉体も精神もない ただのエネルギー体だって…
しっかりしろ！ これから先のことを考えるんだ
あの時… オレとアルだけじゃなく
他の術師たちも 錬金術が使えなくなっていた…
でも あの豆女と傷の男は 使うことができた
どういうことだ？
オレたちのとは違う錬金術…
その秘密を聞き出せば あるいは賢者の石を使わなくても
アルの体を取り戻し あのヒゲ野郎に対抗することが…
あっ…
これ 中尉に返さなきゃ
私は奴らに協力させられてきた
賢者の石を作り 多くの イシュヴァール人の命を奪った
そして今 私はさらに多くの 犠牲を出すであろう実験に―
協力させられようとしている
だから… だから頼む 私を殺してくれ！ 今ここで
私は死をもって奴らに一矢報いる
私には 君が 神のように見える
私には 君が 神のように見える
ぬうっ ぬああっ！
まだイシュヴァールの話を すべて聞いていないぞ
貴様らあの地で何をやった？
すべて話せマルコー この右手が貴様を破壊せぬうちに！
暴力 それは 止むことのない蹂躙
大地は赤い血を吸わされ 大気は焼けた肉の臭いにむせかえる
イシュヴァール それは忌まわしき記憶
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第30話“イシュヴァール殲滅戦”
真実を語る たとえ１人になっても

結局 軍人になったのか…
やはりまだお前に 焰の錬金術は早いな
まだ ですか… 結局 今日まで
錬金術の基礎しか 教えてくださいませんでした
当たり前だ 軍の犬に成り下がるような奴には
基礎を教えることですら もったいないわ ゴホッ ゴホッ
錬金術は大衆のため… ですか？
うん…
師匠 周辺諸国の脅威に さらされている今
軍の強化こそが急務です 国民を守るために―
錬金術は…
そんな言い訳は 聞き飽きた！
あっ…
ゴホッ ゴホッ ゴホッ おお…
私には耐えがたいのです
師匠ほどの方が こんな極貧にあえいでいるなんて…
国家資格を取ってください
そうすれば さらなる研究が…
研究はとうの昔に完成している
なんですって…
最高 最強の錬金術だ 使い方によっては最悪にもなりうる
それを完成させ
そして 満足してしまった
錬金術師は生きているかぎり
真理を追い求めずには いられない生き物だ
考えることをやめた時 錬金術師は死ぬ
私はとうの昔に死んで… うっ
ゴホッ ゴホッ… 師匠！
ううっ ゴホッ ううっ…
師匠！ ホークアイ師匠！
娘を… 頼む
私の研究は すべて 娘が…
すみません 何から何まで お世話になってしまって
気にしないでいい 弟子として当然だ
何かあったら いつでも軍部に訪ねてくるといい
君も 私が軍人になったことを 軽蔑するかい？
確かに いつか路傍で ゴミのように死ぬかもしれない
それでも この国の礎の１つとなって
みんなをこの手で守ることが できれば 幸せだと思っているよ
あ… うっ
いや 青臭い夢を話してしまった
いいえ すばらしい夢だと思います
うっ…
みんなが幸せに暮らせる未来 信じていいですか？
父の夢を 託していいですか？
うん？
ハッ ハッ ハッ ハッ…
ハヤテ号 ダメ
ごめんなさいね
ああ いやあ よくあることだから
聞いたよ 大総統付きだって？
ええ
かなりハードだったみたいね
人は撃ってないよ
撃たずに済んだ
いや 撃てなかったんだ…
うん？
ダメだよな 覚悟がないから 迷惑かけてばっかりで
何かあったの？
傷の男が… ウィンリィの両親の敵だったんだ
あの時 心底イヤだって思ったんだ 急に銃が怖いものに見えてさ
気がついたら…
あいつ 傷の男を殺したいくらい 憎かったと思うんだ
あとで見たこともないぐらい わんわん泣いてたもん
ホントダメだ  あいつのこと 少しも分かってなかった
生きて帰ってこれたから こその悩みね
えっ…
でも生き延びなきゃダメよ 大切な人のためにも
守ってあげてね
大好きなんでしょ？ ウィンリィちゃんのこと
ああっ いっ イヤ イヤ イヤ！
あっ あれは ただの幼なじみで… かっ 家族みたいな！
守るとかなんとか 当たり前ちゅうか あの…
ごめんなさいね
これ 重荷になっちゃったわね
中尉はさあ 重荷に思ったことないの？
重いとか軽いとか 今さら言う資格 私にはないもの
うん？
過去に人の命を たくさん奪ってるから
そして この道を行くって 決めたのも自分だから
イシュヴァール…
イシュヴァールの話 聞いていいかな？
クゥン
話してもらおう イシュヴァールで お前たちが何をしたか！
イシュヴァールは 岩と砂だらけの厳しい土地
そんな土地だから 戒律の厳しい宗教と―
強じんな民族が生まれたのは 無理からぬことでしょうね
でも…
アメストリスに併合されたことで 一部の人々は不満を募らせていた
そんな折…
１発の銃弾により 不満は怒りとなって
イシュヴァール全域に広がったの
暴動はやがて内乱となり ７年もの長きにわたって続いた
そして１枚の書類が すべてを決定したの
大総統令三〇六六号
イシュヴァール殲滅戦の 開始を告げたその紙切れが…
まさに地獄だった…
空気は腐臭と硝煙のにおいで満ち 砂は流れた血で重く湿ったわ
うああっ！
普通の兵士なら弾を乱射して
その１発が 偶然 人の命を奪うこともある
でも狙撃は違う 引き金を引けば必ず人が死ぬ
原因と結果が これほど明確に結びついているのは
狙撃兵と…
国家錬金術師だけだわ
我が名は鉄血の錬金術師 バスク･グラン
鉄と血 すなわち兵器と兵士
この身こそ 戦の先駆けにならんでなんとする！
おのれえ イシュヴァールのガキめ！
よくも チクショーめがあ！
ロイ！ ロイ･マスタング！
うん？
お前も来てたのか 久しぶりだな しかし…
目つき変わっちまったな
そういうお前もなあ
人殺しの目だ
うっ ああ…
士官学校で この国の未来について みんなで語り合ったっけなあ
ああ 美しい未来をな…
大尉 お手紙です
おう ありがとよ！
うわああっ！
なっ なんだ？
オレの美しい未来さ！ グレイシアっていうんだ
中央でずっとオレの帰りを 待っててくれてる！
１人でずっと…
うあああっ 他の男が ちょっかい出したらどうしよーっ！
いや オレみたいな いい男をおいて グレイシアが浮気するわけがない
いやいや しかし…
ヒューズ あい？
１つ 忠告しておく
映画や小説で よくあるパターンだ 戦場で恋人の話を持ち出した奴は…
すぐ死ぬ…
お前なあ…
はあ…
これで 明日まで生きていけるんだ
うん？
この手紙だけが 明日を夢見させてくれるんだよ
いつ終わるとも知れない この戦場で…
まさに出口の見えない戦争だ
国がどれだけ兵力を投入しようとも
この砂漠が 水のように吸い込んでいくだけだ
苦労して制圧して 何が残る やっぱり 砂だけじゃないか
ああ 内乱の鎮圧にしちゃあ 徹底的すぎる…
うん？ あ？
お久しぶりです マスタング少佐
覚えておいでですか？
なんてことだ この人も…
人殺しの目になってしまった
教えてください 少佐
国民を守るべき軍人が なぜ国民を殺しているのですか？
人に幸福をもたらすべき 錬金術が―
なぜ人殺しに 使われているのですか？
それが 国家錬金術師の仕事だからです
なぜ国民を守るべき軍人が 国民を殺すのか
それが兵士に与えられた 任務だからです
違いますか？
割り切れというのか！ この惨状を…
そうですね たとえば…
お嬢さん 私はイヤイヤやっている そういう顔ですね
うっ…
相手を倒した時 当たった よしと 自分の腕にうぬぼれ
仕事の達成感を感じる瞬間が まったくないと言い切れますか？
狙撃手さん
それ以上 言うな！
私からすれば あなた方のほうが理解できない
戦場は そもそも敵を殺す場所です
うっ…
その覚悟もなしに 軍服を着たのですか？
死から目を背けるな 前を見ろ
あなたが殺す人々の その姿を正面から見ろ
そして忘れるな 敵もあなたのことを忘れない
おっと… 時間ですよ
仕事に行かなければ
オレも行かなきゃな じゃあな ロイ
ヒューズ お前はなぜ戦う？
簡単だ 死にたくねえ ただそれだけだ
理由は いつだって単純だよ
では この戦いの理由はなんだ！
理由…
あったんだ 恐ろしい理由が…
うおおっ…
うあああっ ぐあああっ…
ああっ…
我らの血をもって 賢者の石を作ったというのか！
その石をどうした！
ゾルフ･Ｊ･キンブリー少佐 紅蓮の錬金術師の手に…
長い黒髪を束ねた 冷たい目の男か？
ああ…
兄者…
そしてっ！
せっ 戦局が たった１つの石で変わった…
ああっ… いい音だ
体の底に響く実にいい音だ
脊髄が悲しく踊り 鼓膜が歓喜に震える
それも 常に死と隣り合わせの この地で感じることのできる喜び
なんと充実した仕事か！
いい音だ！ すばらしい！ 賢者の石！
殲滅の完了は時間の問題だったわ
その時 イシュヴァラ教の大僧正
ローグ･ロウが同胞のために 大総統の前に立ったの
ほお？
貴様１人の命で残り数万の イシュヴァール人を助けろと？
いかにも 私は…
うぬぼれるな
貴様１人の命と残り数万の命とで 同等の価値があると？
大概にせよ 人間
１人の命は その者１人分の価値しかなく
それ以上にも それ以下にもならん
代えはきかん 殲滅もやめん
この 人でなしが！
神の鉄ついが下るぞ！
神だと？ さて不思議な…
この状況で いまだ私に 鉄ついは下らぬではないか
あと何人… いや何千人
イシュヴァール人を殺せば 下るのだ？
貴様っ！
神とは しょせん人間によって 作り上げられた
人の手によるものにすぎん
私に鉄ついを下したくば 神の手など借りず
自らの手で行え人間！
やがて…
戦いは終わり
私たちは 故郷に帰れることになったわ
結局 オレたち兵隊は ゴミみたいなもんか…
ああ １人の力など たかが知れている
ならば私は 自分で守れるだけ
ほんのわずかでいい 大切なものを守ろう
下の者は さらに下の者を守る
小さな人間なりに それくらいはできるはずだ
うん？
イシュヴァールで あんな思いをしたのに
結局この道を選んだのか？
はい
錬金術が言うとおり この世の理が等価交換ならば
新しく生まれてくる世代が 幸福を享受できるように
その代価として 我々はしかばねを背負い―
血の川を渡るのです
君を 私の補佐官に任命する 君に私の背中を守ってもらいたい
分かるか？ 背中を任せるということは―
いつでも 後ろから撃てるということだ
私が道を踏み外したら その手で撃ち殺せ
君にはその資格がある
ついてきてくれるか？
了解しました
お望みとあらば 地獄まで
でも大佐が軍人のトップになっても
この国が軍事国家であることには 変わりないじゃないか！
そうね… 今はほぼ軍の かいらいとなっている議会を―
あるべき型に戻し 民主制に移行する
軍事国家時代のうみを すべて絞り出さないと
この国は新しくならない
うみ？
たとえば イシュヴァール殲滅戦の―
戦争犯罪人を 裁くことになるかもしれない
ハッ！
そう 乱世の英雄は―
平和の世においては ただの大量殺りく者よ
大佐はそれを承知で 上を目指してんのか？
そんなの自滅の道じゃないか！
あの内乱の裏で糸を引いていたのは 人造人間だろ！
原因が人造人間だとしても
実行したのは私たちよ
死から目を背けてはいけない 殺した人々を忘れてはいけない
なぜなら…
彼らは殺した私たちのことを 決して忘れないから
ぐうっ でも…
私たちの心配をする前に やることがあるでしょ
アルフォンス君もあなたも 元の体に戻ること
たくさんの人たちが
その日が来るのを 待ってくれてるはずよ
うん
絶対 戻ってみせる アルと一緒に！
ノックス先生 お邪魔しました
あの… 鎧さん うん？
いろいろ助けていただいて ありがとうございます
鎧じゃなくて アルフォンス･エルリック
エルリックって…
エドワード･エルリックって いたでしょ？ 小さい錬金術師
ボク あれの弟なんだ
わけあって 体を持っていかれちゃったけど
あれの弟ってことは あれにそっくりなのかしら…
失敬な！
兄さんよりうんと 身長 高いに決まってるだろ！
顔だってあんなにキツくないし！ ケンカだって兄さんより強い！
でも短気じゃない ジェントルマンさ！
ああ…
アルフォンス様ーっ！
うん？
早く体が戻るといいですね！
うん そうだね！
マルコー先生 ごはんですよー！
あれー？ 静かだねえ
まーたイシュヴァールのことを 思い出して泣いてんの？ えっ…
ハッ！
白い悪魔は野に放たれた
ここから始まる新たなる戦い
だが 少年は怯まない 希望を目印に再び歩き出す
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第31話“520センズの約束”
共に戦った者だけが分かる 世界が そこにある

復しゅう… クソーッ
傷の男だ
マルコーが殲滅戦に 関わっていたのを知っていたのか
新しい情報が入ったら教えるわ
大総統補佐って人質みたいな もんだろ
大丈夫かよ
前向きに考えるなら隙あらば 大総統の寝首をかけるってことよね
おっかね
おっ そうだ 大佐に伝言
傷の男がまだうろついてるって
分かったわ
中尉
何
イシュヴァールのこと 教えてくれてありがとう
アル
兄さん どうしたの
そうなんだ イシュヴァールでそんなことが
オレみたいなガキに 全部話してくれたよ
錬金術師は真理を追い求めるもの
でも
身近なことさえ分かってなかった
大佐は目的を果たした その先を見てるんだね
目的を果たした先か
アル お前 元の体に戻れたあと 何がしたい
そうだな まずはウィンリィの アップルパイが食べたいかな
へへへ
兄さんは？
うーん
元の体に戻るっつう目的で いっぱいいっぱいだったからなあ
とりえあず ばっちゃんとか師匠に 戻りましたって挨拶回りかな
そっか お世話になりまくりだもんね
みんな笑って迎えてくれるよね
ああ
みんなの笑顔見られるよね
ああ
状況は厳しいけど なんか元気出てきた
明るい話もあるぜ うん？
あの時 オレたちの術は 発動しなかった
同じ頃 地上でも使えなく なってたらしいんだ
じゃあ あの女の子と傷の男は
そうだ 連中だけが使えた
何かあるんだ あの２人の錬金術に
ボクたちの知らない何かが
ああ まだまだ どん詰まりじゃないぜ
出てった？
あの豆女が
ああ 今朝早くにな
で どこへ行くって
さあな
ちっ 捜すぞ
中央中を手がかりもなしに
ヘッ
手がかりならあるさ
なんだ こりゃ
差し入れだ
もっと こう おねえちゃんが いっぱい載ってる雑誌とかよお
オレたちがいない間 サボるんじゃねえぞ
もう行くのか
ああ 西部の 名物料理でも食ってくるわ
しっかり留守番してろよ
おう またな
ちゃんと食べて
強く大きくなれよ
留守の間 みんなを守ってくれ
フュリー曹長
よっ
ファルマン准尉 まだ 出発してなかったんですか
大佐に借り物を返しに来たんだよ
あーあ 短い中央勤めだったなあ
曹長は南方司令部だっけ
ええ 正反対ですね
北方司令部って寒いんだろうなあ
じゃ またな フュリー曹長
はい またお会いしましょう
うん？
失礼します 大佐
中尉
忘れ物を取りに来ました
そうか
傷の男がまだ
うろついてるらしいですよ
それは気をつけなくてはいかんな
腕のいい護衛がいなくなることだし
死なないでくださいね
ああ
苦労をかけるな
付く人を間違えたかも しれませんね
間違えたと思ったら撃ち殺せ あの日の約束だ
まだ 許容範囲です
ハッハハ
中尉は優しいな
では 大佐 また
うん また
仕事サボらないでくださいね
ああ
ポーンも
いや 趣味が高じてといいますか
ビショップも
はっ 光栄であります
ルークも
どうも
ナイトも
頭悪いから 士官学校じゃ苦労しました
そして
お望みとあらば地獄まで
クイーンもとられた
が チェックメイトには
まだ早い
これ こういうネコ
こいつを連れた小娘を 捜してるんだ
すみません あっちの エイリアンは無視してください
ハア… 白黒ネコの情報なし
もう中央にはいないのかな
鋼の
大佐
なるほど シンの錬丹術か
分かった 他の者にも聞いておこう
本当は大佐に借りなんざ 作りたくねえんだけどよ
そうだ 借りといえば 金を返したまえ
前 見ろ前！
うわあああ
覚えてやがったか
いくらだっけ 500センズ？
520センズだ ごまかすな
んだよ 細かいな そんなこっちゃ大物になれねえぞ
すみません
やっぱ まだ借りとく 大佐が 大総統になったら返してやるよ
誰に聞いた
ホークアイ中尉に
イシュヴァールのこともな
鋼の
うん？
金は貸したままにしておく 必ず返してもらうぞ
んじゃ そん時はまた 小銭借りるさ
民主制になったら返して やるってな
それも返したらまた借りて 何か 約束とりつけてやる
つまり私はかなり長生き せねばならんということか
そうだよ 中尉とかに心配かけてんじゃねえよ
わっ
送ってくれて どうもな
ああ またな
遅かったな
うわ
待ちくたびれたぞ
よう
あら
ロイさん お久
元気そうだね ヴァネッサ
久しぶりだね ロイ坊
こんばんは マダム･クリスマス
元気だったかい
いや 全然ダメ 景気づけに遊びに来た
何 飲む
病み上がりなんでね 酒はダメなんだ
特別なのを頼むよ マダム
あいよ
グラマン閣下
中央のマダム･クリスマス という女性からお電話です
ほお
もう一般人に極秘回線を 教えないでください
ハッハッハッ わしも捨てたもんじゃなかろう
この年寄りにご指名だよ
腕を失くし若を守り切れず
このありさまか
おい 何すんだ
それでもヤオ家に選ばれし 一族の者か
恥を知れ！ やめろ じいさん
ケガ人だぞ やめろって
ないのか
腕ないのか
ごめんなさい じい様
ごめんなさい
バカ者
バカ者…
ランファンとの約束 機械鎧技師を紹介しなきゃな
ダメだ
え？
お主らの好意だけ受け取っておく
これ以上の助けは要らん
機械鎧技師は 我々でなんとかする
でもほっとけないですよ
敵にランファンの顔を 見られている以上
お主らの知り合いを 巻き込むわけにはいかん
分かった ありがとう
うん？
あなたのおかげで 孫娘が命を拾った
感謝する
なっ！？
オレは人に礼を言われるような 医者じゃあ  あっ…
ノックス先生 ありがとうございました
と…
とっとと 出てけ
訳ありを長く置いておけるほど オレはお人好しじゃねえんだよ
ったく
皇帝陛下の体調は 悪化しているようだ
早く若を取り戻し不老不死の法と ともに国に帰らねばのお
行くぞ
はい
待っていろ 魔窟の住人どもよ
我々はまた戻ってくる
うーん
助けていただいた ご恩は忘れません
ノックス先生 ありがとうございました
いまさら医者ヅラかよ このオレが
はいよ どなたあ
こんばんは 父さん久しぶり
あなた 元気
ああ
近くに寄る用事があったから
でかくなったな お前 痩せたんじゃないか
あなたこそ
仕事忙しいの？
ああ 相変わらず死体の相手
ああ いや 今週は生きた患者を ２人ほど治療したな
笑えるよな このオレが人命救助だとよ
父さんオレ 医者を目指してるんだ
父さんがイシュヴァール以来 ずっと苦しんできたのは知ってる
それでも父さんは医者を やめようとはしなかった
オレは医者である父さんが 好きなんだ
バカ野郎が
上がれよ
あんまりうまかねえけどよ コーヒーでも飲んでけ
うわっ 散らかってるなあ
さあ お父さんがコーヒー 入れてくれてる間に片づけましょう
もしも神様ってのがいるなら 見逃してくれよ
こんなオレでもよ 家族とコーヒー 飲むくらいの幸せは願っていいよな
これでイシュヴァールは 完全に国軍の管轄に入った
ご苦労だったな キンブリー少佐
どうだ賢者の石は
すばらしいです
等価交換を無視して 予想以上の錬成を行えましたよ
よろしい 詳細を文書にして提出したまえ
石は返してもらおう
あっ 何をする キンブリー
さて これで賢者の石のありかを 知るのはあなた方だけですね
貴様
フッ
なんだ 何があった
どうした
フハハハ
ハハハハハ
おっと
出ろ キンブリー 釈放だ
どういうことですか
余計なことは聞くな
上からの命令ですか
うるせえよ
大体 なんで士官５人殺して 死刑になってないんだよ お前
どんな手使った
いえ 何も 人徳じゃないですか
笑わせるな 爆弾狂が
こんなイカれた奴を釈放するなんて 何 考えてんだお偉いさんは
看守さん
長い間お世話になりました
もう戻ってくるなよ
ほんのお礼です
まさか ちょっと待て！
やめろ 外してくれ！
キンブリー
つまらないおもちゃです お子様にでもあげてください
では さようなら
さてと
うん？
久しぶりだね キンブリー
出所 おめでとう
あなたたちの命令でしたか
そっ 人手が足りないんでね
ということは仕事をくださると
ドクター･マルコーを覚えてるかい
賢者の石を 作っていた研究者ですね
よく覚えていますよ
そのマルコーが 逃げたかもしれない
かも？
まだ はっきりしてないんだよ
番犬代わりに置いといた 合成獣が１頭いなくなっていた
マルコーは生体錬成に秀でた 錬金術師だ
あれは身代わりかもしれない
そしてやっかいなことに
傷の男と呼ばれる
イシュヴァール人と 逃げている可能性がある
どうだい
イシュヴァール殲滅を命じられた 紅蓮の錬金術師としては
そうですね
自分が取りこぼした イシュヴァール人だとしたら
許しがたいことです
傷の男は見つけたら殺していい
だけどマルコーは連れてこい
それだけのために私を
キヒッ マルコーを捕まえたら
見せしめに町を１つ 地図から消してやるんだ
いい仕事だろ
えげつないことしますねえ
久しぶりに使えますね
町１つ消すんなら それじゃ足りないかもよ
これは またイシュヴァール人を使って
ドクター･マルコーの部下で 石の研究をしてた奴らだよ
ホントにえげつない
なぜ私を逃がした
私は…
貴様にはまだ 聞かねばならんことがある
キンブリーという錬金術師のこと
それと…
兄が残した研究書に オレでは理解できん部分があった
研究書
兄は死ぬ前にこの国の錬金術は おかしいと言っていた
そのことが書かれているはずだ
貴様はやり手の錬金術師 解読できるな
この国の錬金術がおかしい？
旦那
あの娘 戻ってきましたぜ
傷の男さんご無事でしたか
あれ？ お仲間さんが増えました？
仲間ではない
名はマルコー
賢者の石を作り イシュヴァール殲滅に加担した男だ
賢者の石って不老不死の？
マルコーさん 石の作り方を知ってるんですか
どうやって？ 教えてください！
いや それは…
よせ！
そんな物求めるな
ううう…
あああああっ！
顔の表面だけ破壊した
こいつの血を止めてやってくれ
はっ？ はい
顔は本人だと分からぬくらい 崩れていたほうが都合がいい
出発するぞ
えっ どちらへ？
オレが兄から受け継いだ 研究書を隠した場所
北だ
隠れていた姿は 微笑みとともに現れ
新たな火種が錯綜する 中央に降りかかる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第32話“大総統の息子”
知らないほうが幸せか
それとも…

確かに…
これそっくりだけど
うちの子かわいいでしょ
絶対違う
分かってるよ
ってか
オレたちこんな細かい客に 付き合ってるヒマねえんだよ
ハア…
へえ… ほんと…
どこにいるんだろう
イーストシティ イーストシティ
傷の男の新しい情報だ
まだ逃げてるのか あいつ
しぶとい奴だな
あらあら ごめんなさいねえ
いえ よそ見してて すみません
珍しい衣装ねえ
外国の方？
シンから来ました
あらまあ 観光かしら？
イーストシティって 見る所ないでしょう
いえ 乗り継ぎで寄っただけで
これから北へ行くんです
３番ホームから出発の…
あっ いけない
おばあさん ありがとう
気をつけてね
変わったネコちゃんねえ
どこへ行った
確かに足音は聞こえたのですが
あそこだ
黒髪の中年男と 一緒にいたのですね
はい そう報告を受けています
ここが昨日
西ですか
こちらは重軽傷数名を出しました
傷の男も必死なのでしょう
それにしても…
目立ちすぎですね
さて
仕事に出かけましょう
フッ まあ いいでしょう
私には関係ない
お葬式ですのねえ
はあ そのようですが
イヤなものよね
この年になると
いつ自分がああなるのか ばかり考えてしまう
何をおっしゃいますか ご婦人
見たところ まだお若い
グラマン中将閣下
ホホホホホッ
待ち合わせは ヒューズ准将の お墓の前でしたわよね
最終手段を使ったということは ただ事ではないと思ってね
念には念を入れ 変装をしてきたのよね
いやあ さすが変人と名高い グラマン閣下
予想外の変装です
変人？ 褒め言葉として 受け取っておきましょ
で なんの用？
錬丹術
中央図書館でなら 何か分かるかもね
ああ 豆粒女が見つからない以上
自分たちで調べるしかない
少しでも手がかり 見つかるといいね
なるほど 中央上層部はすべて黒か
しかし情報と引きかえに 失ったもの多すぎ
信用できる部下を 引き離されちゃったら
元も子もないでしょう
はあ 返す言葉もありません
はーっ レイブンまでもか
少し昔 わしが中央にいた頃にね
レイブンに聞かれたよ
“完全なる不死の軍団に 興味はないか” とな
不死の軍団？
人造人間のことか
不死など くだらんと 一蹴してやった
そしたらそのあとすぐ わし
東方司令部に 飛ばされちゃった
左遷ですか
おかげでゴタゴタとうるさい
東部問題の尻ぬぐいを し続ける羽目になったよ
ゴタゴタといえばリオールの暴動を 覚えておいでですか？
レト教のエセ教祖の陰謀が
鋼の錬金術師によって 暴かれた事件です
ああ 覚えとるよ
リオールは大混乱に陥りましたが
初期の段階で 東方軍が迅速に行動して
暴動を抑えることができました
が 中央軍が出張ってきて
東方軍はお払い箱にされた… だったっけな
ええ
リオールの治安が 急激に悪化したのは
中央軍が入ってきてからです
中央の奴ら なーんかたくらんでるよね
あーやだやだ わしの引退まで
平穏無事で いてくれんもんかの
またまた ご冗談を
グラマン閣下ともあろうお方が
地方のおさで満足する気など かけらもないのでしょう？
イシュヴァールを 経験した屈強な兵を擁する
東方軍を 持っておられるというのに
フフフフフフッ ハハハハハッ
極秘連絡用メモを使うのは
わしに泣きつく時だと 思っていたが
わしをたきつけるために ここに呼んだか
やれやれ
中央が面白いことに なってきたおかげで
消えかかっていた野望の火種が また燃え上がってきたわい
本気を出すと化粧が崩れますよ ご婦人
あら いけない ホホホホホ
アッハハハ
このあとおヒマですか
よろしければ どこかでお茶でも
まあ ごめんなさいね お誘いはうれしいけど
うん？　んーん
うーん
ううーん
ダメだ
なんでこんなに錬丹術の 記述が少ねえんだよ
いっそシンに渡って ホンマもんを学ぶか？
いや しかし
機械鎧であの砂漠越えは
うん？ うわっ うわーっ
ふっふーん
見つけたぞ！ エドワード･エルリック
しょ 少佐 何やってんだ？
しーっ 図書館ではお静かに である
お主 白黒ネコを連れた シンの少女を追っておるらしいな
ああ って なんで知ってるんだよ
マスタング大佐に聞いた
今日 我輩は大佐の使いだ
うん？
その少女 北へ向かうらしいぞ
目撃者の話によると
イーストシティから 北へいくと言っていたとか
北か よし そんだけ分かりゃ動ける
少佐 ありがとな
大佐にも礼言っといて
待て待て
焦るな
うん？
持って行け
なんだこれ？
紹介状だ
役に立たんかもしれんが
まず 会え
会えって 誰に？
北方司令部よりさらに北
ドラクマとの国境を守り
“ブリッグズの北壁”の 異名を持つ将軍
アームストロング少将だ
急げ
傷の男 もう逃げられんぞ
どこへ？
司令部へ報告しろ！
あれは ウエストシティ行きの列車だ！
クソーッ！
うーん
これといった錬丹術の記述は 見つからないなあ
あのメイって子の遠隔錬成術 すごかったなあ
あれ 使えたらいいなあ
ノックス先生の所にいる時に もっと聞いておけばよかった
リンは医学に特化した技術って 言ってたけど…
うっ… うん？
鋼の錬金術師さんの兄弟の 大きい鎧さんですか？
そっ そうだけど
すごーい！
うわーっ うわーっ
どうも っていうか 図書館ではお静かに
あっ すみません
なんの勉強してるんですか？
錬丹術だよ
錬丹術？
シンの国の錬金術
へえ シンの国の
でもエルリック兄弟は
この錬金術先進国の アメストリスで―
国家資格を取れるほどの 腕利きなんでしょ？
それが なんで他国のマイナーな 錬金術を調べてるんですか？
えっ？
ボクの体を取り戻すとか
人造人間に対抗する方法を 探ってる なんて言えないよな
えーっと
錬丹術は医学方面に 特化してるというからね
人の命を救う技術として新たな 可能性がないか研究してるのさ
うわあ さすがうわさの エルリック兄弟だ！
アル！
アルフォンス！
仕度しろ 行くぞ！
兄さん 図書館ではお静かに！
って どこ行くって？
詳しい話は歩きながら説明する
とにかく出発だ ホテルの荷物をまとめろ
あ？ どこのガキだ？
鎧さんのお兄さんてことは 国家錬金術師のエドワードさん
ああ
うわーっ うわさどおり ちいっちゃい錬金術師だ
カチーン！
ぬぬぬ…
もう１回 言ってみろ もう１回 言ってみろ
飛ぶよ 海王星あたり いっとく？
うわあ うわさどおり
小さいって言ったら ぶちキレるんだ
ぬあーっ
セリム様から離れろ
あっ 撃っちゃダメですよ！
もしかして セリム･ブラッドレイ？
大総統の息子の？
はい そうです！
なんでこうなるんだ？ オレたち北に行くはずだろ
そんなこと言われても
ごめんなさいねえ
この子ずーっと エドワードさんに憧れてて
憧れ？
セリム君は錬金術が好きなの？
はい ボクも錬金術を習って
エドワードさんみたいな 国家錬金術師になるのが夢です
オレに憧れて
そして お父さんの 役に立ちたいんです！
お父さんは
キング･ブラッドレイ大総統は 好きか？
もちろんです！
お父さんて どんな人かな？
立派な人です！
普通の人なら 音を上げてしまうような
激務にも耐え
毎日 国民のことだけを 考えて行動しています
そうなんだ
大総統は毎日忙しそうだものね
ハア… そうなのよ
あの人まだ現役で バリバリ働くつもりなの
もういい年なんだから 休めばいいのに
昔っから仕事一辺倒の人でね
仕事はできるけど
女心の分からない
トウヘンボクだったわ
もう失礼な男で 私ビンタはってしまったの
まあ それが縁で お付き合いを始めて
最初のデートがこれまた…
って あら いけない のろけ話になってしまったわね
オホホホホホッ
お父さん
まあ
お帰りなさい
おお セリム
どうしたんですの？
珍しく時間が空いたので お前たちの顔を見にな
すると 鋼の錬金術師君が 来ていると聞いてね
どうも
お久しぶりです
中央司令部で 会ったばかりじゃないか
ハハハハハッ
そうか 図書館で出会ったのか
はい！
似てないと言いたいのかね？
いっ いえ そういうわけじゃ
この子と血のつながりはない
私たち夫婦に 子供ができなかったの
だから親戚の子を 養子にもらったのよ
親思いで
優しい子に育ってくれた
やめてよ お父さん
恥ずかしいです
本当のことだろう おお？
アハハハハ…
何かね？
いっ いえ
いつも司令部にいらっしゃる姿しか 見ていないので
やっぱり ほら ねっ
イッ イメージの ギャップってやつですよ
そうか
私にも家族がいるんだよ
こんな私にもね
君たちの家族とは少し違うが
お父さん もう行っちゃうんですか？
ああ そろそろ公務に戻る時間だ
ゆっくりしていってくれたまえ
国家錬金術師君
行くぞ
また 遊びに来てくださいね
ああ またな
奥さんも息子さんも
大総統が人造人間だってこと…
とにかく北だ 北へ行くぞ！
豆粒女 とっ捕まえて 錬丹術の秘密 聞きだしてやる！
うん！
朝には着く 眠っておけ
そう まんまと逃げおおせましたか
これはウエストエリアの地図ですね
あっ はい
最後に目撃されたのは
ここ
ウエストシティはここ
この間のどこかで 傷の男とマルコーは消えた
カーブでは速度を かなり落としますね
飛び降りることは可能ですか？
できなくはないでしょうが とても危険です
そうですか
さて 飛び降りて どっちへ逃げたんでしょうね
北か
南か
フッ
北に行くのって もしかしたら初めてじゃない？
そうだな
雪 見られるかな？
雪か…
リゼンブールじゃ めったに積もらなかったからな
追う者 追われる者
白い世界でぶつかり合う
狂気と憎しみ
かつてない激闘は 新たなる世界への扉を開く
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第33話 “ブリッグズの北壁”
金色の髪 それは氷でできた炎

錬丹術の秘密を探るため
シンの国の少女メイを捜す エドとアルは―
彼女が北へ向かったとの 情報を手に入れる
一方 中央を出発し 西へと向かう傷の男を―
紅蓮の錬金術師キンブリーが追う
だが
傷の男は夜陰に紛れ
こつ然と姿をくらますのだった
列車から飛び降りるなら
カーブの多いこの辺りでしょう
機関車が減速しますからね
問題は ここからどちらに 向かったかですが
傷の男の目撃情報は？
それがようとして…
変ですね
ここへ来るまでは派手に 動き回っていたのに
報告します
南へ200メートルほど 行った川沿いで
小舟が１そう盗まれたとのことです
傷の男か？
今のところ 目撃情報はありません
調査しろ
はっ！
報告します
近所に住む老人が―
西へ向かう怪しい２人連れの 男を目撃したとのことです
今度は西か
すぐに兵をやり その２人連れを捕らえろ
はっ！
どうかしましたか？
いえ ただ…
この地図
北に向かう山道があるんですが
これ なんです？
ノースエリアに抜ける 林道でしたが
落石が絶えず
今は通行そのものを禁じています
これが何か？
この先 数か所 ここと同じように 巨大な落石が道を塞いでいます
水の流れが変わっていますね
そのようですが それが何か？
破壊を得意とする 錬金術師にとって
この程度の障害物を排除すること などたやすい
はっ？
同様に
山肌を破壊し 落石で再び道を 塞ぐこともまたしかり
うん？
錬成の跡
兵を北へ
雪だ
わあ
おわっ たっ たっ…
兄さん
おわあっと
もう 兄さんは 落ち着きがないんだよ
うっせえな ちょっと滑っただけだろ
エッヘヘヘ
でも ホントすごい雪だね
ああ リゼンブールじゃ めったにお目にかかれない
そうだ アル
ちっちゃいときの リゼンブールの大雪
覚えてるか？
大雪？
覚えてる 覚えてる
みんなで雪合戦した
ハハッ 雪だるまも作ったな
うん
子供の頃は
自分がこんな北の果てに来るなんて 思ってもみなかったけど
ああ 来ちまったな
さて どうする？
ブリッグズ行きの電車が出るまで まだ時間があるぞ
何か おいしいものでも 食べなよ
腹は減ってねえけど… まっ とにかく行ってみるか
あっ 走ったらまた転ぶよ
うっせえ
ええ３時間前には… ノースエリア…
傷の男の人相書きは 書類番号…
何か情報は？
全力で捜索中でありますが 申し訳ありません
１つ先の操車場で 傷の男らしき男が目撃されました
間違いないのか？
間違いありません
ブリッグズ行きの軍用列車に 乗り込んだところを
目撃したとのことです
同行者は？
中年男性で髪は黒 報告書どおりです
すぐに列車を止めさせます
その必要はありません
また飛び降りられても 困りますから
さて
ここからは私の仕事です
あなたたちは邪魔をしないように
眠っておけ
北の寒さの中では 眠りたくても眠れんぞ
ハッ
飛び移ります 速度を合わせてください
了解です
うん？
ドクター･マルコー
お迎えにあがりました もう逃げられませんよ
お１人ですか？ 傷の男はどこに？
往生際が悪い
逃げられないと言ったでしょう？ ドクター･マル…
ああ…
誰？
あなたが うわさのイシュヴァール人ですか
ぬわあああああ
ひえええ
あんな化け物どもに 付き合ってられるか
飛び降りるなら 今のうち…
無理…
フッ
ゾルフ･Ｊ･キンブリー
紅蓮の錬金術師
オレを覚えているか？
ええ よく覚えていますよ
あなた イシュヴァールの カンダ地区にいた
あの時 あなたの周りにいたのは ご家族？
あなたそっくりで 眼鏡をかけた方がいましたっけね
左わき腹から大量の血を流し たいそうな苦悶の…
ううりゃ！
ぬああ
マズいですね
こちらは出所したばかりで 体がなまっているのに
あちらは内乱のあとも 戦い続けてきた
体力的にはこちらが不利
だが しょせんは壊すことしか…
ふんっ
ぐはっ
左わき腹だったな
うう…
神に祈る間はやらん
残念… ですね
同じイシュヴァール人を ２度も仕留め損ねるとは…
フッ！
この私が逃げとは とてつもない屈辱ですよ…
次は必ずケリをつけましょう イシュヴァール人
くくく…
キンブリーッ！
チクショーッ 見えねえ なんだったんだよ さっきの音は？
はっ？
後ろの車両がねえ
マズいですよ 止めるなって 軍の命令が出てます
いや ダメだ 脱線事故でも起こしたら
こっちの責任問題になる
あんた 何があった？ おいっ
誰が… 止めていいと言った？
はあ？
このまま走らせろ 北へ向かえ！
いいぞ そうだ 死が迫ってくる…
死を築く者は 死に追われるのだ
常に 死と隣り合わせ…
魂をかける仕事こそ 美しさがある
なんとやりごたえのある 私の戦場
傷の男さんとヨキさん
大丈夫でしょうか？
私たちに 追手がないということは
うまく 憲兵の目を ひいてくれているのだろうね
無事だといいが…
あっああ…
マルコーさん？
いや… 治りかけの皮膚に
北国の風はこたえる
ごめんなさい
もう少し 格好のいい顔に 治せればよかったんですけど
いや 私には分相応な顔だ 満足している
メイちゃん 見てごらん
うわあ
ブリッグズ山脈だ
北の大国 ドラクマとの 国境になる山々だよ
そろそろ 傷の男が 示した場所に近いはずだが…
えーっと
あっ
もう すぐそこです
え？ ホテル 引き上げちゃったんですか？
はい 昨日の内に
どこに行ったか 分かります？
たしか 北へ行くと おっしゃってましたが
そうですか お世話さま
ハア… あの バカ
どうしたの？ 兄弟は元気だった？
あのまま 北へ行ったって
あらまあ それは…
死ぬわね
ううーうう…
ぶえっくしょん
兄さん 風邪？
うう… 寒い さすが ブリッグズ
ここだよ あんちゃんたち
この山道を道なりに行けば ブリッグズ要塞に出る
ありがとう
あっ そうだ 君
うん？
そう 君 それ機械鎧？
いいえ
あっ そう だったらいいんだ
どうした？
さあ？
その柵の向こうは軍の所有地だから 道から外れたら死ぬよ
はい？
行くか
うん
ううっ…
ううう
うおおおおお！
山の天気は 変わりやすいっていうが
こんな急に変わるとは
どうしよう 兄さん 完全に道を見失ったよ
安心しろ イズミ師匠は修行時代
冬のブリッグズ山に１か月 放り込まれても生還したらしいぞ
ウソだ
こんな中で１か月も 生き延びられるわけがない
でも クマも倒したって
ブリッグズのクマは―
立ち上がったら ２メートルを超えるんだよ
そんなの倒せるわけないじゃない
クマーッ！
クマじゃない
アル！
おい 待てって 国軍の軍服じゃねえか
むう？ 貴様も機械鎧か
ただの平凡な
ああ？ そっちこそ 趣味悪いのつけてんじゃねえか
この機械美が 分からんとは愚か者め
戦闘用機械鎧 Ｍ1913ーＡクロコダイル
噛みちぎられたくなかったら おとなしく捕まれ
ドラクマの密偵め
密偵？ 何言ってんだ オレは…
話分かんねえ デカブツだな
うっ なんだ この痛みは？
機械鎧がうまく動かねえ
うあーっ
とったり
うわああ
兄さん
この野郎
人の話聞けって！
まだ逆らうか
ウッ ウソーッ！
待て 待て 待て 待て 待てって
ナマクラ機械鎧 もらったーっ
このおお もらうのは…
てめえの腕だああ！
何かしたか？
わああああっ たんま たんま たんま たんま マジたんま
なんで錬金術が効かねえんだよ？ これ鉄じゃねえのかよ？
兄さん エイッ！
サンキュー アル
うん？
大丈夫？
なろーっ 雪山で死ぬ前に ウィンリィに殺されるじゃねえか
やるな 小僧
ノーマルの機械鎧で よく頑張った
だがここまでだ
ああ？
ハッ！
ブリッグズの山岳警備兵？
おいおい また銃つきつけられかよ
兄さん
壁？
どうした？
バッカニア大尉
はっ お騒がせして申し訳ありません
アームストロング少将閣下
あっ
ハッ！
アームストロングって…
あれがアームストロング少佐が 紹介するって言ってた
オリヴィエ･ミラ･アームストロング
アームストロング少佐の姉ちゃん
でも…
似てない
でかくない
貴様 何者だ
鋼の錬金術師 エドワード･エルリック
中央の アームストロング少佐の紹介で
こちらの少将閣下に会いに来た
まずこの警備兵をどけてほしい
ボディチェックをしろ
んなっ？ 怪しいもんじゃないって！
知らん
有名人の名を語ることなど 誰でもできる
おっ 空っぽ？
にゃろーっ
これは…
閣下
それはアレックス･ルイ･ アームストロング少佐からの
紹介状だ
読んでくれれば オレたちが 怪しいものじゃないと分かる
ふん 確かにアレックスだ
読んでくれねえのかよ？
紹介状など私には無意味だ
私以外の他人がつけた 評価など要らん
私は私の目で人を判断する
すっ すげえ
でっけえ なんだこれ
入れ 鋼の錬金術師
すげえ たけえ でけえ
とっとと歩かんか グズども！
頭の上のアンテナむしり取るぞ
ヒエーッ
先に言っておくが 子供扱いはせん
ここは天険の地 ブリッグズ
弱肉強食の世界だ
あった
これが傷の男の兄の研究書
シンの錬丹術と アメストリスの錬金術を
融合させたものですね
不老不死の法は 載っているでしょうか？
載ってるといいね
これが 希望の書となるか
はたまた 絶望の書となるか
さあ 解読を始めよう
ブリッグズの将軍
オリヴィエ･ミラ･アームストロング
激しく 強く
北を統べる アメストリスの守護神
恐れはない
恐れられることはあっても
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第34話 “氷の女王”
ブリッグズ流を見るがいい

ひょっ 表在性？
いわゆる しもやけ
もう少しで 凍傷になるところだったわね
こんな機械鎧で 長時間 吹雪の中 歩いたら
接続部分の肉が凍傷になるのよ 潤滑油も変えなきゃ 動きが鈍るし
バッカニアとかいう奴の 機械鎧は違うのか？
ダメだ先生 この頭 絡まって取れん
あっ ボクの頭！
ここの機械鎧はね
柔軟性と軽量性
加えて 寒さに 強いものでなくてはならないの
思考錯誤の結果 生み出されたのが ジュラルミン 炭素繊維
ニッケル 銅などを 組み合わせた機械鎧
かあーっ！ 普通に鉄だと思ってた…
どうりで破壊できねえはずだ
おい先生 何もかも 話しちまうつもりじゃねえだろうな
あらいいじゃない こちら天下の国家錬金術師よ
本物か？
銀時計 持ってるって
こんなのが少佐相当官？
二ヒッ…
北に長くいるつもりなら
寒冷地仕様の機械鎧へ 付け替えなさい
専属の技師は？
ラッシュバレーにいるよ
客が北国に来るってのに 説明も付け替えもなし？
ああ いや 北に来るって 話してなかったから
死にたくなければ出張してでも 付け替えてもらうことね
へーい…
コーヒー代100センズ！
ブへーッ！
汚ったねえ…
東方司令部のよりまずいし…
油断するほうが悪いのよ
で… そんなノーマル機械鎧で―
何しにここへ来たんだ？ 司令部も通さず単身で
そうだ！ アームストロング少将に―
力を借りようと 紹介状を持ってきたのに
あの女将軍 人の話も聞かんで オレのアンテナをむしるだなどと…
呼んだか？ 赤チビ
あっ 赤…
なんだ？ 文句があるならさっさと言え
うわああっ！ ぬ？
毛 毛が…
ああ…
かっちょ悪い…
さて お前たち…
弟のアレックスと 親しくしていると聞いた
奴は元気か？
あ… ああ！
相変わらず筋肉モリモリ
元気いっぱいですよ！
チッ！
チッ？
まあいい それより司令部も通さず 私に会いに来た理由を聞かせろ
その鎧が空っぽな理由も 包み隠さず すべてだ
なるべく 人に聞かれたくない話なんだけど…
気にすることないわよ ここのメンツは訳ありが多いもの
人に聞かれたくない話なんて 珍しくもないわね
でも 知られたら軍法会議ものの 話とかあるんだけど…
それくらいのことは 私もやっている！
うっ…
兄さん ちょっと…
話さないと許してくれないと思うよ
でもウィンリィが人質なんだ
よし 大総統や人造人間のことは 言わない方向でいこう
何を話してる？ さっさとせんか！
じゃあ あくまで元の体に 戻るための旅ってことで…
なるほど それでこの白黒ネコを 連れた娘を捜しているのか
うん うん
よく分かった
じゃあ協力してくれる…
貴様らが！
深く物事を考えず
うかつな行動で騒ぎを広げる 粗こつ者であることは分かった
そんな者を私の城に置きたくない
まったく 中央の奴らはなぜ こんなのを野放しにしておくのか
さっさと出て行け！
うっ…
…と 言いたいところだが 錬丹術には興味がある
貴様らその錬丹術の娘とは 知り合いなのだな？
ええ まあ
この国にはない技術だ 欲しい
技術はいくらあってもいいものだ
特に ドラクマという 大国と接しているこの地ではな
使い方によっては 錬丹術もよい武器になりそうだ
ちょっと待ってください！
錬丹術は 医学に特化した技術ですよ
それを…
やかましい！
国の内側でキャンキャン ほえるだけの犬めが
貴様らの生活の安寧は―
国境を守る者 あってこそだということを忘れるな
北の国境線は私が引く
その力になるなら どんな技術でも頂く
錬丹術の娘捜しは我々に任せろ 貴様らは要塞を出るな
それとマイルズ少佐
はっ！
こいつらを働かせろ
ええ？
働かざるもの食うべからずだ
ごもっとも…
なかなかハードな経歴を持つ 奴らですなあ…
そこそこ 修羅場慣れしていそうだが
中身はまだ甘ちゃんだということが よく分かった
それと…
我々には話せない 秘密があるということもな…
なあ 仕事って 何させられるんだよ？
ここの連中は訳ありなのが 多いって言ってたけど
あんたも何かあるのか？
オレたちの秘密だけ 根掘り葉掘り聞かれて
フェアじゃねーよ
知りたいか？
赤い目…
イシュヴァール人…
なぜだ？ イシュヴァール出身の軍人は―
殲滅戦の前に粛清されたって…
私には確かに イシュヴァール人の血が流れている
だが 祖母 父 ちなみに妻も違う民族だ
この肌と目の色は 祖父の血が濃く出ている
アメストリス人よ
我が先祖の地イシュヴァールでは ずいぶんやってくれたな
ハッ！
イシュヴァール人こそ うちの田舎を焼いてくれたり
オレたちの幼なじみの両親を よくも殺してくれたな
ちょっと 兄さん！
フッ うん？
フハハハハッ すまない
そういう切り返し方をしてきた奴は 初めてだったからねえ
オレを試したな？
いや失礼 あの内乱のあと
やたら哀れみの目で 見られることが多くてね
正直うんざりしてたんだ だが君は違った
まあ イシュヴァール人には 命狙われたり
誘拐されそうになったり 和解したり…
濃ゆーいお付き合いしてっからな
それに 人と人なら民族を超えて 対等に話し合えるはずだ
フッ…
マイルズ少佐は殲滅戦の時も 軍に在籍してたのか？
ああ
当時から アームストロング少将の補佐だった
ここに赴任してすぐ殲滅戦が始まり
祖父を始めイシュヴァール人の 親族は東の地で殺された
私は軍の粛清規約に わずかに外れていて助かった
軍を憎んだりしなかったのか？
君は本当になんでも聞くんだな
無知な自分がイヤなんだ
気に障ったんなら謝る
国家錬金術師が無知 ねえ…
軍のやったことは憎んだよ
それと同時に 私を補佐として 使い続けた少将に疑問を持った
イシュヴァールの血を引く 私がいることで
ここにいる兵たちの間に 波風が立つかもしれない
なのになぜ追放しないのか… 少将にくってかかったことがある
ここブリッグズは 何があっても落とされてはならぬ地
末端の兵 １人１人が 主である私の意志のもと
強く かつ柔軟に それでいて何事にも動じない
屈強な１軍であらねばならない
つまり… 差別などやってるヒマはない
貴様の中に流れる 多様な民族の血は―
多様な価値観でさまざまな角度から この国を見ることができる
生まれも育ちも アメストリス人である―
私が上に立つには 貴様のような者が必要だ
四の五の言わずついて来い マイルズ！
実に合理的 そしてごまかしのない言葉だった
それでも もし 私の中の イシュヴァール人の血が―
国軍を許さぬと騒いだら どうするかと聞いたら…
少将はなんと言ったと思う？
よろしい かかってこい！
国軍代表として いつでも決闘を受けてやる
だとさ…
うええ やな女 後ろに部隊を並べといて言うかよ
いやあ あれはマジで…
サシでぶった斬ってやる！
…っていう目だったねえ
ううう…
ここの掟を知っているか？
弱肉強食だっけ？
そうだ 力なき者は死に 力ある者は生き残る
24時間365日 変わることのない真理
実にシンプルだ
そこには下っ端もボスも 人種も民族も男女の違いもない
おっとっとっと…
ええ？
これも弱肉強食
君が運が強い者だったから 生き残った
ハッ…
つらら落としの奴らサボったな… 君たちの仕事だ
これが終わったら中を案内するよう 部下に言っておこう
ぬっ ぬうっ ぬっ…
クソッ 届かん！
あれっ… まさか！
おっ ああ！
ファルマン准尉！
エルリック兄弟！
なんでここにいるんだよ？
そっちこそ… 北方司令部勤務じゃなかったっけ？
いや 北方司令部から さらにここに飛ばされてね
少尉になったんだ！
ああ
そっか 昇進おめで…
でもなんでつらら落とし？
こんな超下っ端の 仕事してるってことは…
ええっ…
出世コース外れたね…
言うなあーっ！
ここが開発層だ
おおっ なんだこりゃ！
アームストロング少将の意向でね
国内最先端の技術を集結して 兵器開発を行っている
戦闘用の機械鎧も？
そう 次こっちね
ここがブリッグズの最下層だ
あったけえな 上とは大違いだ
要塞内の生活ラインが ここに集まっている
要塞上部が攻撃されても
地下にある この心臓部はへでもないのさ
ほおーっ…
ホラッ 邪魔だどけ！
フラフラ歩いてんなよ！
あっ ごめん…
おいボビー こっちだ！ この缶だ
うん？
これ…
地下からだよ なにっ？
なんか 岩を掘ってるような…
まさかドラクマの奴ら 要塞の下に地下道を？
おおっ 近いぞ！
めんどくせえ…
ああ めんどくせえ…
めんどくさくて 死にそうだ…
けど 死ぬのもめんどくせえ…
ああ？
うわああっ！
ハッ…
ゾルフ･Ｊ･キンブリー？
ここに来る貨物列車で 重傷を負い
ふもとの病院に収容されたそうです
ブリッグズ支部で 全面協力してくれと…
紅蓮の錬金術師は 受刑中ではなかったか？
釈放されたそうです 大総統の命令で…
気に入らんな
うん？
何事だ？
侵入者あり！ 地下からです！
何っ？
ああ…
人造人間！
クッソーッ オレたちが人造人間に 対抗する方法を探しに来たこと
お見通しかよ！
くっ…
スー グウー…
寝るなー！
うん？
何？
えっ いやあ ほら 中央の お父様から話は聞いてんだろ？
そっ そう ボクたち ただ元の体に 戻る方法を探しに来ただけで…
お前ら 誰？
えっ…
穴 掘る めんどくせえ うーん めんどくせえ
こいつ ひょっとして…
うん お父様や大総統から ボクたちのこと聞いてないのかも
うだああっ！
貴様！ やはりドラクマの密偵だったのか
誤解だ！
じゃあなぜ 侵入者と親しくしゃべっている？
親しくねえって！
ウソをついてもだまされんぞ！
邪魔…
ウソなんかついてねえ！ オレたちはただ…
アアッ！
うわああっ！
ここ 広い どこ ここ…
もう 掘らなくていいのか…
撃て！
銃が効かんだと…
ここ どこ…
おお…
マズい！ 開発層に上がって行くぞ
追え！
開発層に連絡を入れろ！
オレたちも追うぞ！
うん！
でか…
あったかい…
動くな！
消火！ はっ！
うん？
当たったはずだが…
ボス ダメです！ 奴に銃の類いは効きません！
なんだと？
非戦闘員は即時退却 警報も止めろ！
ドラクマの奴らに ここの騒動を悟らせるな
ボス 持ってきやした！
試運転は済んでいるのか？
んなもん要らねえですよ 開発班の自信作ですぜ！
砲弾から信管を抜け！
アイ マム！
第１弾 装填完了！
撃てっ！
直撃！
いっ てええ…
痛いのも めんどくせえ
ボサッとするな 次弾装填！
撃てっ！
うわあっ！
いて…
そうだ 仕事…
穴 掘る
うわああっ！
ぬうっ！
ハア…
無理だ将軍 アイツはいくら殺しても死なない！
死なない？
どういうことだ 貴様なぜ あれのことを知ってる？
うっ そっ それは…
トロくさいのは好かん！
私の質問 答えられるところだけ答えろ！
貴様！ なぜあれのことを知っている？
ドラクマの密偵か？
違う！
ではあれは密偵か？
多分 違う
あれはお前を知っているか？
多分 知らない
あれの正体はなんだ？
うっ 答えられない
あれは誰の命令で動いている？
答えられないんだ！
なぜ答えられん？
察してくれ…
最後の質問だ
貴様ら我々の 味方をする気はあるのか？
ここの人たちが やられるのは見たくない
あれの体がどうなってるか教えろ
多分 体の構造や構成要素は 人間と同じだ
人間と同じか…
バッカニア
戦車用の燃料を持ってこい 奴に浴びせる
はっ！
だからムダだ 将軍！ あいつは火をつけても簡単には…
殺せんのは 先の攻撃でよく分かっている
ならば機能停止させてやるだけだ
火炎よりも キツいのを食らわせてやる
ブリッグズ流を見せてやる…
ぶつかり合う肉体 炸裂する砲弾
北の守りを脅かす 人造人間との大激戦
この戦いを制するのは 我か それとも…
次回　鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第35話“この国のかたち”
立ち塞がるものは排除する それが 北の掟

ブリッグズ流を見せてやる
ブリッグズ流？
そうだ 手伝え！ 錬金術師
おわあっ！
兄さん！
お前もだ！ えっ
待ってくれ オレたちは… ぐっ
脅されて 無理やり 手伝わされた これなら文句はあるまい
うんっ こいつは？
オレらのマブダチ！
よし 手伝え
ええーっ！
急げ こぼすなよ！
バッカニア ８番ゲートだ
はっ！
突撃！ 奴をエレベーターに押し込め！
うううっ めんどくせえ…
ぐうっ 押せ 押すんだ！
よし いけるぞ！
砲身 右旋回！
アイ マム！
マイルズ 送れ！
はっ！
よし いった！
ここ どこ？
ぬううっ！
うん？
ぬああああっ！
今だ やれ！
うん？
よっしゃあ
で… このあとは？
どうやって こいつを ゲートの外に放り出すんだ？
うあっ！
どけっ 赤チビ！
おお…
おお…
おい もう１発！
弾切れですぜ！
だったら！
いて…
うおおおっ！
おーし！
寒冷地仕様の混合燃料だ
おっ？
極低温下でも お構いなしに気化して
その気化熱で あっという間に体温を奪う
加えてこのブリザード 脳みそまで即 凍りつくぞ
さっむ 体…
う ご か な い…
めんどく…
そこで春まで冬眠していろ ノロマめ
バッカニア こいつらを連行しろ
はっ！
ええーっ！
ちょ ちょ ちょっと なっ なんで！ オレたち協力して…
させられた そのほうが都合がいいのだろう？
それに あの怪物がなんなのか 判明するまで逃さんから
そのつもりでいろ
ふあああっ うっ 寒… あっ
カチャ？
おはよう 兄さん
うああ そうだった
よう！ よく眠れたか？
眠れたけどさあ…
アッハッハッ
うん？
仲間を守ってくれたんだってな
サンキュ
100センズ
ブハーッ お礼じゃねえのかよ！
あの 何か進展は？
先遣隊が例の穴を調べに行った そろそろ戻ってくる頃だ
ああ あとマイルズ少佐は病院だ
病院？
傷の男とやり合って ケガした軍人のお見舞いだよ
傷の男が北に…
おっ いたいた！ うん？
起きてるぞ
昨日はありがとな
仲間が命拾いしたよ
あんたら結束が固いっつうか 仲間思いだな
オレたちブリッグズ兵は一枚岩よ
仲間を助けてくれたお前も仲間だ
じゃあ！ その仲間を早くここから…
そいつはできない相談だ
確かに一枚岩だ
事故現場から―
傷の男の死体は 発見されなかったそうだ
付近に潜伏している可能性があるな
ええ
やれやれ…
このタイミングで白黒ネコに加えて 傷の男の捜索とは…
了解した
傷の男の件は我々に任せて 養生したまえ
待ちなさい うん？
あなた方は 引っ込んでいてください
イシュヴァール人は私の獲物です
残念ながら殺人鬼を のさばらせておくほど
ブリッグズの兵はぬるくない
ここの掟は弱肉強食
あっ
油断すればやられる 分かるか？
ナメた口 聞いていると 二度と退院できなくなるぞ
貴様の面倒はブリッグズ支部が 見ることになっている
おとなしくしていろ
ハハッ… イシュヴァール人はやはり面白い
うん？
キンブリー 大丈夫かね？
これは お早いお着きで
レイブン中将
知らせを聞いてすっ飛んできたよ 心配で 心配で…
あなたが心配しているのは これでしょう？
よろしい では仕事だ
しかし 私はご覧のとお… うん？
錬金術を使える医者を連れてきた
そして 石がある あっという間に全快だよ
フッヒッヒッヒッ…
うーん… 錬丹術はなかなか難しいねえ
特にこの龍脈とやらが よく分からない
大地の気のことですよ
大地の気？
簡単に言うと 山の頂から 噴出したあと 地下へと入り
土地を潤していく力です
大地の中を流れる 力の川とでも言いましょうか
その力の流れや 入り口 出口を理解して使うと…
これは万物に 応用できる力なんですよ
万物ということは… 人体にも？
はい！
たとえば… 腰！
うわああっ 足があ！
あるいは ここっ！
ひえええっ うっ…
首を押されて なんで目に衝撃が…
マルコーさん 体を大切にね あちこち力がよどんでますよ
ううっ なっ なるほど これが遠隔錬成の理屈か
錬金術は龍脈を使わないのですね
ああ… 地殻運動のエネルギーを使っている
地震や火山活動で地中に放出される ばく大なエネルギー
それを使うのが この国の錬金術だ
でも… 違うんですよ
うん？
この国に入ってから 感じていた違和感
中央の地下で はっきりしたんですけど
足元に流れている この力は…
地殻運動のエネルギーというより
なんだか たくさんの人が うごめいているような…
でかいです
ちょっとした軍隊なら 通れそうな穴です
それが緩やかなカーブを描いて 延々と続いています
ただ 人の気配は まったくありません
馬を下ろせ はっ！
それから あいつらを連れてこい
すっげえ ホントにでかいなあ
これほどの仕込みに気づかず 侵入を許すとは…
今まで入られたことは なかったんですか？
私が着任してからはな
ただ20年近く前に
真冬に山岳警備兵が 襲われる事件があった
謎の女に１か月 食糧や装備を奪われ続けたそうだ
どふっ！
真冬のブリッグズ山で １か月 生き延びたぞ！
あれだ…
そろそろ いいか…
降りろ
えっ…
さて ここなら 人目を気にすることはない
貴様らが知っていることを 全部 話せ
今度こそ すべてだ
あっ…
隠し立てはするな
あの怪物について尋ねた時 貴様は言ったな
察してくれと…
それ すなわち 私が察してくれると信じての言葉
斬り捨てられても おかしくないあの局面で
貴様はあえて その言葉を絞り出した
自分の命に代えても 守らねばならんもの…
たとえば 人質
うっ…
ウソ 偽り ごまかしはいらん
真実を話せ
力を貸してほしい
賢者の石 人造人間
キング･ブラッドレイ お父様と呼ばれる男
軍上層部は真っ黒
そして やはり人質か…
幼なじみの機械鎧技師に マスタングの部下
東方司令部とは よく合同訓練をしていたから
ホークアイや ハボックは知っているぞ
失うには惜しい奴らだ なんとかしたいな
あの… マスタング大佐は？
ああ どうでもいい
いっそ とっとと失脚してくれれば ライバルが減ってせいせいする
うわああ…
それより
これから どうするかだ
この地下道 貴様ら錬金術師はどう見る？
このトンネルは 恐らく ドラクマから掘られたものじゃない
あくまで仮説だが
こいつはとてつもなく 大きな円を描くように掘られている
円？
錬金術において
円は力の循環をつかさどる 重要なファクターだ
あとは方程式… うん？
ファルマン少尉
国内であった流血を伴う 大きな事件って分かるかな？
流血？
それが何か…
うん？
1558年７月 リヴィエア事変
リヴィエア っと…
1661年10月 カメロン内乱
1799年２月 ソープマン事件 場所はフィスク
1811年３月 ウェルズリ事件
1835年10月 第１次南部国境戦は 現在のサウスシティ北西
1911年５月からフォトセットの南で 第２次南部国境戦
西のペンドルトンは？
隣国クレタとの戦いで 兵がかなり死んでる
そして 1914年 リオールの暴動 死者 多数だ
ちょっ…
暴動って… どうして？
リオールで 偽教主の正体を暴いたあと
すぐ東方司令部に報告したよな？
中央軍だよ
奴らが出張ってきて 東方軍をお払い箱にしたんだ
そのあとだ リオールが めちゃくちゃになったのは
そんな… クソッ！
作業を続けろ
鋼の…
分かってる！
これで各地をつなぐぞ
うん？
なんてことだ！
第五研究所の地下にあったという 錬成陣と そっくりじゃないか！
人の命を使うという 賢者の石の陣か
こんな巨大なもので石を作ったら 一体 何人が犠牲になるんだ
この国を使って賢者の石を 作ろうとしているのかと
エンヴィーに聞いたことがある
だが奴は笑って言った 惜しい いい線いってる とね…
以前 私はエドワード君に
君なら真実の奥のさらなる真実に 気づくだろうと言った
真実とは賢者の石の材料が 生きた人間であること
真実の奥とは それを指導した者たちの存在
さらなる真実とは
国土全部を使っての 賢者の石の錬成
だが そこで終わりではない
最終的に奴らは 何をしようとしているのか
君が探している不老不死の法も
だから 賢者の石に求めてはいけない
私の知識と君の錬丹術の知識とで
なんとしても この研究書を読み解こう
はい
あっ…
一番古いのは 1558年
アメストリス建国後 すぐだな
宣戦布告なしに 当時 隣国だったリヴィエアに―
戦争をふっかけ… あっ ちょっと待て！
これは…
すべての事件に 軍が関係している！
うん？
クーデター 内乱 リオールもそうだ
中央軍が出てきて 事を大きくしている
建国の時から…
我が国は はじめ領土の小さな国だったが
周囲の小国を併合しながら 広がってきた
この円を作り出すため？
奴らは この国を利用して 何かをしようとしているのではなく
何かをするために この国を作り上げたのか…
我が国を…
じゃあ ヒューズさんは…
ああ 殺される前に 賢者の石の錬成陣を見ている
それに軍法会議所勤務だったから 軍の事件を調べるのに事欠かない
この国がおかしいってことに いち早く気づいて… アッ
軍の犬 国家錬金術師よ
お前はこの国が 何をしようとしているのか
知っているのか！
今の繁栄が自分たちの力だけで 成し遂げられたと思っているのか？
知れば！
私のやろうとしていることが 分かるはずだ！
ハッ…
気に入らんぞ！
これを見るかぎり 次に血を見るのは…
残っているのは このブリッグズ周辺だけではないか
中央の奴ら 私の城で何をしようとしている！
閣下！
すぐにお戻りください！
中央のレイブン中将が お見えになっています
ハッ 考える間も与えてくれんか！
アームストロング少将 あなたに頼みたいことがある
うん？
レイブン中将に かまかけてみてくれないか？
レイブン中将閣下
お待たせして申し訳ありません
いや 気にするな
急に押しかけた私が悪い
アームストロング少将は すぐに戻ります どうぞこちらへ…
ああ そうだ
客人を連れてきた マイルズ少佐
彼に砦の中を 見せてやってくれないか？
よろしく マイルズ少佐
うっ…
ウィンリィのアップルパイ
うん？
元の体に戻ったら食べたいって…
でも もうそんなこと 考えてるだけじゃ
ダメなのかもしれないね
心配しなくても たらふく食えるさ
体を取り戻して
この国で好き放題 やらかそうとしている奴らに
ほえ面 かかせてやったらな！
うん
バタバタして 申し訳ありません 閣下
敵の襲撃を受けまして…
襲撃？
なんとか撃退しましたが…
これがまあ いわゆる化け物という奴で…
化け物？ というと？
殺しても死なないのです
ほほう それは また…
私はドラクマの生物兵器だと にらんでいるんですが
エルリック兄弟が…
うん？
たまたま 鋼の錬金術師と その弟を保護したのです
化け物について 何か知ってるふうなのですが
何もしゃべらない
大総統府直轄の国家錬金術師が―
ドラクマのスパイであっては 大問題ですから
牢につないでおきました 取り調べ なさいますか？
うっ そうだな
何もしゃべらないのだな？
ええ ここに来た目的も 生体錬成の研究がどうのと…
なんとも歯切れが悪く 怪しいこと この上ない
拷問してでも 吐かせようかと思いましたが
私も女の端くれ あんな子供をいたぶるなんて…
心が痛んで とても とても…
言うねえ 心臓まで氷でできている女王様が！
アッハッハッハッ！
難攻不落なブリッグズの北壁と 称される君も 子供には弱いか
ハア…
私も本来なら子供の１人や２人は いてもおかしくない年なのですが…
すっかり行き遅れてしまいまして
何を言う 君なら引く手あまただろうに
いえいえ
まったく歳は とりたくないものですねえ
私は老いが恐ろしい
うっ…
あのドラクマの生物兵器
あれは すばらしい体を持っていました
不死身の体
夢のようではありませんか
夢でない日が近づいている
…と言ったらどうするね？
ハッ！
なあ 少将
完全な不死の軍団に興味はないか？
食らいついた！
力に従え それが弱肉強食
その言葉に縛られたくないならば さらに大きな力を持つがいい
力には 力で対抗すべき 瞬間があるのだから
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第36話“家族の肖像”
男は決意を胸に旅立つ

ドナトゥス ポスウェル ラインマイル ジャンニ コラン
トーニ ウィラード リプリー メヒティルト メイヨー
すまない 使わせてもらうよ
なでてあげればいいのに
自分の息子でしょ？
化け物がうつったら困る
もう そんなことでうつるんなら 私なんかとっくにうつってるわよ
この体になってから たくさんの死を見てきた
だがそれも 大きな世界の 流れの中の１つと思えば
悲しみは少しで済んだ
美しいもの 不思議なものと 出会うたび
この体を受け入れて 生きていくのもいい
ずっとそう思っていたんだ
トリシャ 君と出会って 子供ができるまではね
オレは歳を取らないのに
オレの子供たちは みるみる歳を取り 成長していく
急に恐ろしくなったよ
オレは本当に化け物なんだなって
あなた あなた ちょっと来て！
なんだい？
うん？
どうも ご主人さん
写真屋…
はい ピシッとして！
まだみんなで 写真 撮ってなかったでしょ？
そんな急に… あっ
うううっ…
ああ…
はい エド抱っこして
うん？ ああ…
準備できました お願いします
まいったなあ
フヘッ
ああ…
はい こっち向いて 動かないでね
私だってね いつか化け物みたいな―
しわくちゃの おばあちゃんになっちゃうわよ
でもね…
どんな姿になっても みんなで 一緒に笑って写真を撮りたいの
だから ずっと家族でいて
自分から距離を置いて 遠い存在になったりしないで
化け物だなんて そんな言葉で自分を傷つけないで
あ…
はい 撮りますよ
あなた 笑って
このままずっとこの体を 受け入れて生きていくつもりだった
だが今は違う
オレはトリシャと 子供たちと一緒に…
一緒に 老いて死にたい
あの野郎…
これでよしっと！
おっ うおおっ がっ…
何やってたの？
ブランコ整備
ウフッ 慣れないことして
あいつらに 何もしてやれなかったから
これくらいはな…
あっ…
トリシャ オレ行くよ
待っていてくれ
はい
子供たちには オレの体のことは言うな
はい 起こさなくていいの？
うん？
顔見たらオレ…
バカね 泣いたっていいわよ
あっ…
あっ あらどうしたの？ こんな朝早くに
アルがおしっこって…
そっか アルの面倒 見てくれたのね
ありがとう エド
もう少しだ…
どうだ？
ダメです やっぱりつながりません
まいったな 上と連絡がつけられない
どうします 進みますか？
掘ったがれきを出すための出口が どこかにあるはずだ
もう少し進んでみよう スミスは報告に戻れ
はっ！
ううっ どうした… アッ！
散開！
うっ がっ はあっ…
うわああああーっ！
完全な不死の軍団に興味はないか？
くらいついた！
死なず 朽ちず 君も興味あるだろう？
ぶった斬ってしまいたい！
うん？
いえ とっぴな話で どう答えたらよいものか
興味があるかないか 答えは２択だ
面白いですね その不死が夢でなくなる日が来たら
私だけでなく 我が兵たちも 恩恵にあずかれると？
その日が来たらな
それまでは保証 してくれんということか…
こいつらの話にのれば このブリックズで―
よからぬ事件を起こす 手伝いをさせらせる
受け入れなければ 代わりの駒とすり替えられ
私は恐らく左遷
さて どう答えるのがベストか…
失礼！
どうした？
失礼します 地下トンネル先遣隊が…
地下トンネルがどうかしたかね？
構わん 言え
はっ！
先遣隊に異常ありと…
分かった すぐ行く
私も行こう
よし 移動だ
ちょい待ち！
うん？
こいつがいるだろ？
どうしたバッカニア
はっ！ エルリック兄弟を 東牢から西牢へ移送中であります
そちらのご仁は？
ゾルフ･Ｊ･キンブリー氏 レイブン中将の客人だ
キンブリー 紅蓮の錬金術師…
エルリック兄弟というと 鋼の錬金術師
なるほど 二つ名どおりの姿
あっ こっちですか…
なんか久しぶりだな このやりとり！
よろしく 鋼の錬金術師殿
どうも
閣下！
何があった？
トンネルの探査に入った 部隊との連絡が途絶えました
直後 スミスの馬と…
彼の物と思われる 腕だけ帰ってきました
腕だけ… 体は？
行方不明です
乗っていた馬は興奮しすぎていて 使い物になりません
ヘンシェル 救援部隊を！
これはいかんな！ アームストロング少将
この穴は危険すぎる
例の不死身の生物兵器は どこへやった？
元に戻して入り口をふさげ 少将
中にまだ… 少将に話をしている
ここの掟だろう？ 強者に 力に従え
アームストロング少将
中央のレイブンだ
大総統閣下から話は聞いているよ
どうも
余計なことは しゃべっておらんようだな
約束ですから
不服そうだね
人質まで取られて 不満じゃないほうがおかしいでしょ
あの いつ牢から出して もらえるんですか？
そちらの邪魔をしなければ 旅を続けてもいいって約束ですよ
そのうち出してやるから 心配するな
地下の穴 あれもそちらさんの 計画の一部でしょ？
みんなにバレたら…
それも心配いらん アームストロング少将は―
人造人間をトンネルに戻して 穴をふさぐそうだよ
えっ？
少将もこちら側の人間になった
閣下！ 行方不明の先遣隊の捜索は？
黙れ ヘンシェル
まだ生きて 助けを求めてる かもしれないんですよ
黙れと言っている！
くっ いっ…
黙って従え
ぐうっ…
力に従え ねえ
難攻不落のブリッグズの北壁も 権力に屈しますか
まあ そのほうが賢いやり方です
ううっ…
ほお あれがうわさの…
うーん…
おはよう スロウス よく眠れたかね？
誰？ まだ眠い
おいおい 君にはまだ仕事がある プライドに言われているのだろ？
んあっ プライド？
面倒 だけど しょうがない
めんどくせえ なんでめんどくさかったんだっけ
思い出すのもめんどくせえ
心配はいらん
こいつは中央軍のために 仕事をしている合成獣だ
この国をさらに 強大にするために働いている
とはいえ まだ極秘の作戦だ
さあ 早くこの穴を塞いでくれ
ブリッグズの諸君よ 君たちは秘密を分けあった同志だ
うーん…
肝心なところが 古代イシュヴァール語に―
置き換えられていて 読めないようになっている
お手上げですか
傷の男がいれば読めるかもしれない
イシュヴァールの僧なら―
古い言葉を知っている 可能性があるからな
傷の男さん 何かあったんでしょうか？
見つけました！ 白黒ネコを連れた娘です
よし いくぞ！
うあっ！
うん？
ああ！
傷の男さん ヨキさん！
研究書はあったか？
はい 確かに！
場所を移る
ここはブリッグズ兵に 気づかれた 急げ
これでよい
我々 選ばれた者が 神に近い体を授かり
この世界を統べるのだ
スミスとかいったか？ 先遣隊については仕方がない
選ばれた者のために 下の者は犠牲になると？
そう 弱肉強食だ
弱き者が国の礎となり 強き者がその上に繁栄する
もしやイシュヴァールも…
そうだ 計画の一部だ
そもそも弱き民は 滅ぶ運命だったのだよ
そうですか それはぜひとも私に…
はい
お待たせしました
ずいぶんとこまめに 電話をしているじゃないか
レイブン中将はどこですか？ 話しておくことが
うん？
ひん死の重傷だった貴様が
その日のうちに 全快してここに現れた
どんな魔法を使った？
あなたには関係ないことです
そもそも上官殺しで 刑務所にいた貴様が―
なぜ出所できた？
だから言ってるでしょ 関係ないと…
この計画はいつから？
この国ができた時からと聞いている
それを今 私の代で完成させるのだ
ご協力感謝するよ アームストロング少将
上に掛け合って 君の椅子を用意させよう
フッ 結構
なに？
ああーっ！
スミスの腕は左でしたか？ 右でしたか？
なっ 何を？
老いとは本当に恐ろしいものですね レイブン中将
あなたも昔は 本気でこの国を思う
若く 気高い 軍人であったでしょうに
こっ こんな… 選ばれた人間になれるというのに
せっかくの椅子を…
新たな椅子など不要
その腐りきった尻を 乗せている貴様の席を…
とっとと空けろ！
うあっ！
老害があああっ！
ああーっ！
不老不死が 目の前にあるのに…
この地で文字どおり 国家の礎となられよ レイブン中将
私は 不老不死 あっ…
バッカニア マイルズに連絡してやれ
はっ！
皆はそのまま続けろ
閣下 うん
コンクリ きれいにならしておけよ
へい！
ずいぶん つっかかるじゃないですか…
私がイシュヴァール戦で活躍した 国家錬金術師だからですか？
あなた どうすれば満足するんです？
同族がどんな死に方をしたのか 知りたいとでも？
黙れキンブリー
お話ししましょうか？
黙れと言っている！
少佐 よろしいですか？
アームストロング少将から 伝言です
“作戦完了 時間稼ぎはもういい” だそうです
了解だ
やれやれ やっとあれと会話しなくて済むか
演技とはいえ しんどくてな…
キンブリー
レイブン中将の姿が見えないそうだ どこか行きそうな所を知らないか？
行方不明？
まいったな ここは素人が勝手に 歩き回れるほど安全な構造じゃない
中将に何かあったら…
それはありがたい
うん？
レイブン中将に何かあった場合
私 個人の判断で 自由に動いてよしと
大総統から許可を もらっているんですよ
ふもとまで 車を出していただけますか？
マイルズ少佐
分かりますか？
今や私の行動は 大総統の 行動に等しいということです
ううっ…
お待ちください 閣下！
完全に穴をふさぐ前に スミスたちの捜索を… アッ！
こんなこともあろうかと 鋼のが抜け穴を作っておいてくれた
ああ！
殺した？
レイブン中将を？
じゃ 確かに伝えたぜ
…っておい！
オレたち いつんなったら こっから出られるんだよ
さあな 少将に聞いてくれ
クッソーッ
焦ってもしょうがないよ 兄さん
今は体を休ませたほうが…
こんなにいろんなことが 起こってんのに
じっとしてらんねーよ！
うん？
いや どうも 鋼の錬金術師殿に面会をお願い…
ハア…
おや？ 私なんだか 嫌われてますかね？
今日はお２人にお客様を お連れしました
客？
ああ！
えっ？
うん？
アホーッ！
なんで来たんだよーっ！
なっ なんでって…
北国 機械鎧に 付け替えるんでしょ？
…ってゆうか なんで牢に入ってんの？
誰も呼んでねえだろ！
なによそれ 心配してたんだからね！
軍の人が連絡してくれたから いいようなものの…
軍が？
まあまあ お２人とも
大総統閣下が 大層 心配していましたよ
くっ ううっ…
キンブリー？
そっ ブリッグズのふもとで 看護師やってる友達に聞いたの
大けがで入院してたのに レイブン将軍が見舞いに来たあと
すぐに治って 退院しちゃったんだって
レイブンとキンブリー
今日の情報はそんなとこ… あっ
ありがとう また何かあったら頼むよ
またお店によってねえ
フラれたね お兄さん
うん？
花でも買って 追いかけたらどうだい？
諦めはいいほうでね 遠慮しとくよ
フる女もいれば 拾う女もいるさ
オリヴィエ･ミラ･ アームストロング少将から
伝言があるよ
ロイ･マスタング大佐
フッ
その花 全部 買わせてもらおうか
手足を縛る鎖は 意外な形をして現れる
少年よ 鎖をほどき 引きちぎれ たぐりよせ 敵の正体を暴け
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第37話“始まりの人造人間”
策略と恫喝 それは欲望への手段

なんです？ あいつら
ロックベル嬢の護衛という名目で 中央軍から派遣されてきた
キンブリーの部下たちだ
このブリッグズで何をする気だ キンブリー
北に行くなら そう ひと言 言いなさいよ
しょうがねえだろう 急ぎだったんだから
あんたたちは いっつも急ぎでしょ
大体 なんで牢に入ってるの？
単なる手違いですよ
すぐに出られます
あとで手続きをしておきますよ
ありがとう キンブリーさん
こいつらのこと よろしくお願いしますね
ええ
おい あんまり キンブリーを信用すんなよ
なんで？
いい人だよ
ロックベルさん
あなたのご両親はイシュヴァールで 命を落とされたお医者様ですね？
はい
やはり
遺体を収容したのは私の部隊です
えっ
あと一歩 間に合わず
私たちが 現場に着いた時には既に…
そうですか
医の倫理に従い―
最後まで意志を貫き通す
心から敬服します
御存命のうちにお会いしたかった
かわいらしい娘さんと 一緒に写った写真を
大切そうに持っておられました
あなたの存在が 心の支えだったのでしょう
お会いできて光栄です ウィンリィ･ロックベルさん
お前 あいつがイシュヴァールで 何をやったか…
オレは まだ
中尉の話でしか イシュヴァールのこと知らないんだ
中尉の話…
大好きなんでしょ？ ウィンリィちゃんのこと
うっ
うおおお
だあああ
ぐはっ
落ち着け 何か 違うこと
違うことを考えるんだ オレ！
水素 ヘリウム リチウム
ベリリウム 炭素…
エッ エド？
アルミニウム ケイ素 リン クロム マンガン 鉄
コバルト ニッケル
はあ
なんでこんな変なのに ホレたんだろう
はあ？ 何か言ったか？
ううん 何でも ないわよ
痛ーっ！
てめえ 神経つなぐときは 言えっつってんだろーっ！
はいはい 次 足ね
軽っ こんなんで強度 大丈夫なのか？
うん 前のより 全体の強度は落ちるけど
要所 要所は強化してあるよ
おっ
うん？
貴様 なんで牢を出ている？
さあね これが 国家錬金術師の力ってやつ？
ふん 今頃 寒冷地用に換装か
そちらさんも？ アッ！
ふふん やはり これが 一番しっくりくる！
うっはああ
軽戦闘用機械鎧Ｍ1910
えっ？ 爪の先だけ強化してある
もしかしてダイヤ素材？
ああ Ｍ1910改 マッドベアＧだ！
きゃあ
ちょっと エドもこういうのつけない？
断る
おい 誰だ？ このかわいい娘は
オレの整備士
あっ
何すんだよ！
なんかムカついた！
ひっでえな
初めて見た 北国用 感激だなあ
そうか
なんなら 俺の仕事場見る？
見る見る 見ます！
おい
何よ？
あっ いや あんまり浮かれて
そのへん うろちょろすんじゃねえぞ
砦の中いろいろ危ねえから
うん 分かった
よろしくお願いします
これなんか珍しいよ
わっ すごい クロコダイルですよね？
ご両親に似て仕事熱心ですね
こいつの特徴は材質の膨張率を 考慮して設計してある…
さて 機械鎧の換装も 無事に済んだことですし
仕事の話をしましょう
鋼の錬金術師殿
あの
なんでボクは 出してくれないのかな？
キンブリー様の命令だ
今は鋼の錬金術師殿だけ 出すように言われている
貴様はおとなしく…
キンブリーの部下
一緒に行動させないなんて 徹底しているな
わざわざウィンリィを連れてきて
我々の手の内だって強調してるし
それだけ ボクたちのことを 警戒しているってことか
焦っちゃダメだ チャンスを待つんだ
先遣隊が持っていった 食糧は３日分
もう１週間もたっています
ギリギリだな
精神面も心配です
暗闇で１週間となると
彼らの精神力を信じよう
閣下 穴の奥で何が起こるか 予測できません
24時間たっても戻らなかった時は 穴を塞いでください
分かった そうしよう
今のうちにみんなに言っておく
レイブン中将の件は 私が個人的にやったことだ
諸君らは何も見なかったし 聞かなかった
事が露見した場合は 私にすべての責任をふっかけろ
アイ マム
行くぞ
なるほど ずいぶん北も 物騒になってきたようだな
ああ これからは 先手 先手をとらないとね
ブリッグズは守りに長けた集団
先手必勝は攻守ともに 秀でたものだからできること
だから攻めに長けた 東方軍と組むのが最善
というのがオリヴィエ様の考えだよ
タッグの相手に 選んでいただけるとは光栄だ
いいや
オリヴィエ様が欲しいのは 東方軍の力だから
マスタングは むしろ消えろってさ
ああ… そう
１つ聞くが もし私が保身のために
この情報を大総統に 売ったらどうする？
あり得ない
マスタングは そういう男ではないってね
ほーれ 35000センズ
フッ
光栄だね
ご婦人 あなたは？
アームストロング家に代々仕えし
花屋のおばちゃんさ
ヒューズよ
理解して支えてくれる人間てのは
結局のところ
共に戦ったことのある 戦友から出てくるものなんだな
さて
この花どうしよう
この花どうしよう
何あれ
この花どうしよう
この花どうしよう
変な人ね
この花どうしよう
この花どうしよう
やだ こっち見てる
やだ こっち見てる
ひでえな
スミスの腕と同じだ
金属まで さっくりやられてる
気をつけろ 敵がいるかもしれん
あっ ああ
誰かいるぞ！
おおっ ううっ
大丈夫だ 分かるか オレだ
しょ 少尉
おお…  ううう…
よく生きててくれた お前たちだけか？
他は？
ほっ 他は みんな
バラバラに
早く 早くここを出ないと あれが来る
あれ？
あっ 明かりはダメだ
影が 影が
落ち着け おい
おい しっかりしろ
影が ううーっ
ううっ うううう…
立てるか？ 行くぞ
背負えるだけ背負って行け
夜分に失礼致します
閣下に急ぎの書類を 届けに参りました
あらまあ ごめんなさい あの人 今 出かけてるのよ
明日までに目を通しておいて いただきたいのですが
明日までね
分かりました お預かりします
ではよろしくお願い…
セリム まだ起きてたの？
はい 玄関の音がしたから
お父さんが帰ってきたのかと
この方はホークアイ中尉よ
こんばんは ホークアイさん
はじめまして
こんな時間まで お仕事なんですか？
はい 閣下に書類を届けにきました
お休みのところ起こしてしまって 申し訳ありません
さあ セリム様
お休みにならないと 明日 寝坊してしまいますよ
はい
聡明な御子息ですね
アッフフッ そうでしょう
自慢の息子よ
実の息子なら親バカと言われるけど 養子だから遠慮なく自慢できるの
まあブラッドレイの遠縁の子だから
出来がいいのは あの人の 血筋なのかもしれないわね
えっ 奥さまの遠縁では？
いいえ
大佐の話によると
キング･ブラッドレイは 幼少の頃から実験体として育てられ
天涯孤独の身
親戚など１人もいない
それに さっきのあの感覚 あの子は…
気づいちゃいました？
困りましたね
うちのお義母さん おしゃべりが好きで
さっき 一瞬 奇妙な殺気を感じました
以前にもどこかで
けれど はっきりと思い出しました
グラトニーという人造人間に 背後をとられた時の感覚です
セリム･ブラッドレイ
あなたは 一体 何者ですか？
この状況で私の正体を聞くとは
大した度胸ですね
ホークアイ中尉
得意の銃を抜かないのも よい判断です
あなたでは私に勝てません
あなたもグラトニーと 同じ人造人間？
いいえ
グラトニーとは比べものにならない プレッシャーを感じるわね
奴と同じレベルだと思われるのは
心外です
私の名はプライド
始まりの人造人間
始まりの人造人間と言ったわね
それは どういう意味？
言葉どおりです
少しでも情報を 引き出そうってわけですか
本当に度胸がありますね
あなた こちらの 仲間になりませんか？
仲間？
駒が欲しいだけでしょう？
そうですか 残念です
じゃあ
ムダな脅しは やめてくれないかしら
人質を殺しては 意味がないでしょう
フフッ
よく分かっていますね
でも ホークアイ中尉
私は いつでも
あなたの影から見ていますからね
仕事だと？
ええ  国家錬金術師として
大総統からの指示は３つ
まず１つ目
傷の男の捜索
見つけるだけです
後始末は私の仕事
２つ目
同じく傷の男と逃げている 可能性がある
ドクター･マルコーの捜索
ドクター･マルコーが傷の男と？
これもみつけたら あとは私の仕事
そして３つ目は
このブリッグズに血の紋を刻む
血の紋を刻む？
イシュヴァールと同じです
人々を殺め憎悪と悲しみを この地に刻む
んなことできるわけ… うっ…
人を殺す覚悟もなく 軍の犬になったのですか？
殺さねえ覚悟だ
殺さない覚悟 ふん
それもまた貫き通せば真理
あんた 連中がやろうとしてること 分かってて協力してんのか？
奴らは… 世界の―
変わるさまを見てみたい
はあ？
覚悟と覚悟 意思と意思
命と命 人間と人造人間
どちらが勝つのか
世界が何を選ぶのか
進化した人間を名乗る 人造人間に
人間が滅ぼされるとしたら それこそ歴史的瞬間
私はそれを見届けたいだけです
なんで人間であるあんたが 人造人間側についてるんだ？
私の錬金術を遠慮なく 使わせてくれるからですよ
まともじゃねえな
自分が異端であることは 知っています
しかし私のような者が生き残れば それは世界が私を選んだということ
生き残りを
まさに存在をかけた戦い
こんなやりがいのある 人生はありませんよ
オレには 分かんねえよ
おや残念
錬金術師とは
みな自己中心的なものと 思っていたのですがね
では あなたの自己中心的な部分に 語りかけるとしましょう
喉から手が出るほど 欲しいはずです
仕事を引き受けるなら 差し上げましょう
はっ 賢者の石
アルとウィンリィに話をさせてくれ
ウィンリィさんにも？
あいつには何も言ってねえんだ
どんな仕事するにしろ
ウソをついて裏切りたくねえ
いいでしょう
余計なことはしゃべらないよう 同席させてもらいます
ウィンリィ
今のお前は人質状態だ
何それ
どういうこと？ 冗談？
いいか
オレは人間兵器として 仕事しろって
上から命令されている
だから大量殺人に 手を貸すことになるかもしれない
えっ？
そんなの断れば…
あっ それで私が…
やだ 私 あんたたちの足かせになってる
泣かないよ！
ごめん
脳天気だった自分に腹が立つ
なんで？
あんたたちは元の体に 戻りたいだけなのに
それなんだが…
作戦に協力すれば 賢者の石がもらえる
えっ？ 石って でも
キンブリーが持ってる
そうじゃなくて石の材料は…
分かってる！
勝手にしなよ もう
ああ
決まりだ
仕事受けるぜ
まず 傷の男の捜索から やらせてくれ
ほう なぜです？
傷の男はウィンリィの両親を殺した
敵を討ちたい
なるほど 分かりました
それとアルも一緒に連れていく
あいつ あのなりだから
傷の男の人体破壊が効かねえんだ
ほう それは便利だ
アル いいの？
賢者の石って
たくさんの人の命を 犠牲にして作られたんだ
えっ！？
あっ！
大丈夫
兄さんはそんなものを 使うつもりはないよ
ボクらは今 シンの錬丹術に
元の体に戻る 可能性を探っているんだ
その錬丹術使いの女の子が
傷の男と行動を共にしているらしい
じゃあ傷の男を追うと見せかけて
その女の子を？
うん 多分ね
そっか
だったら私も もっともらしい理由考えなきゃね
えっ？
まず傷の男が最後に 目撃された場所に向かう
いいでしょう
はーい ちょっとそこ詰めて！
アル もう少しそっち詰めて！ えっ？
お前はなんで？
ウィンリィさん
砦で待っていてください
遊びではないんですよ
分かってます！
でも 機械鎧を変えたでしょ？
もし作動不良とかあったら困るし
メンテナンスについて行かないと
何かあったらロックベルの名に 傷がついちゃうもの
お前 相変わらず仕事熱心だなあ
仕事バカ！
当たり前でしょう
うちはひいじいちゃんの代から…
いいでしょう 分かりました
同行を許しましょう
機械オタ 結構
何が起こるか分かんねえぞ
うん
でも 待ってるだけなんて もうイヤ
寒風吹き荒れる炭鉱の町を舞台に
合成獣と人間の 総力戦が繰り広げられる
油断をするな 死力を尽くせ
激戦の果てに訪れる 意外な結末とは…
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第38話 “バズクールの激闘”
勝利の瞬間 人は無防備になる

ハッ！
ハア…
私はいつでも
あなたを影から見ていますからね
はい
ありがとうございます ごひいきの花屋です
なんの御用です 大佐
いやあ すまん
酔っ払って 花を大量に 買ってしまってね
少し処分してくれると ありがたいのだが
どうした？
何かあったのか？
いえ 何も
本当か？
ええ なんでもありません
花は結構です うちには 花瓶はありませんから
わざわざ声をかけていただき ありがとうございます では
ハア…
なんでこういうタイミングは いいのかしらね
近くの山道で 傷の男らしき男が 目撃された
向かうとしたらここだろう
廃坑ですか
そうだ ここバズクールは―
今はゴーストタウンになっている
隠れるには申し分ない
やっかいですね
だから手分けして捜す
各部隊 傷の男を見つけたら すぐにこちらへ連絡を回すように
はっ
エルリック兄弟には 我らが同行いたします
へいへい
ボクたちの 見張りかな
恐らくな
さーて
どうやって こいつらをまこうか
ああっ 今 人影見えた
何っ？
こっちこっち
おい ちょっと待て
こら 待て
ああ… いない
どこいった？
そっち側に入ったんじゃないか
クソーッ ちょろちょろと
なんとか…
うまくまいたが
しかし
これは…
広すぎだああ！
傷の男もあの子も
どこにいるんだろう…
こりゃ向こうから 出て来てくれねえと
捜すのはとても…
アルフォンス様？
お？
アルフォンス様
おい
まさか？
アルフォンス様
うわっ
マジで来た…
こんなところで 何をしているんですか？
メイ よかった ホントに会えた
はっ… まさか アル様 私を追って？
うん 君に会いたかった
ズッキューン
アル様…
君に会って 錬丹術のことを詳しく…
どうしよう どうしよう… 夢かしら…
おうおう 小娘
会いたかったぜえーっ きゃあああ
もう逃がさん
とっとと お前の錬丹術を教えやがれ
いやあ 兄弟で私をめぐって略奪愛？
ダメよ エドワードさんは 私の好みじゃないもの
とぼけてんじゃねーっ
ちょっと アル
あっ ごめんごめん
まっ
あたたた
頭 打った
なんですか？ アルフォンス様 その女
へっ？
ひどいわ アル様 私というものがありながら…
いや この子は 単なる幼なじみで…
って なんで二股かけてる男 みたいな言い訳を…
メイちゃん あまり１人で先に行っちゃダメ…
ああっ エルリック兄弟
え？
誰？
私だ私 マルコーだ
え？ マルコーさん？
その顔 どうして？
君たちこそ どうしてここに？
うん？
ああーっ エルリック兄弟
え？
誰だよ？
忘れたとは言わさんぞ
このユースウェルの 偉大なる炭鉱主 ヨキ様のことを
忘れた
あっ つかお前なんざ知らん
えっ
ひどい あれだけのことをしておいて…
え？
炭鉱の町 ユースウェル
私 ヨキは そこを治める軍人兼 炭鉱経営者であった
私のおかげで 町の者どもは 幸せに暮らしていた
そこへ 突如現れた 稀代の極悪人
国家錬金術師 エドワード･エルリック
だが それは巧妙なワナだったのだ
なんと 奴らは 裏でつながっていたのである
こうして 炭鉱をだまし取られた私は
恩を忘れた町の住民どもに ひどい目にあわされ
軍部には あらぬ汚名を着せられた
再起を図り 各地で事業を展開したが
すべて 失敗
頼みの投資も…
すべて 失敗…
最後の手段
大富豪に 善意の 融資を求めに行ったのだが…
うおお
ひええーっ
あ…
あ… はっ
へへへ… うん？
へ？ うごご
きゃーっ
あいつらさえ…
エルリック兄弟たちさえ いなければ…
その時 私は誓った
そうだ 復しゅうしてやる
この私をこんな目にあわせた あいつらに―
死よりも 恐ろしい 復しゅうを
私 あなたみたいな 泥棒ネコに絶対負けませんことよ
いや あの 泥棒ネコって…
だから ボクたち なんでもないんだって
つうか 早く 錬丹術のことをだなあ
ってお前ら 話聞け！
ああ はいはい つらかったなあ おっさん
分かるよ その気持ち
適当に合わせてんじゃねえ！
ウィンリィさんがいない？
まったく 何をやっているのですか
すみません…
私が捜そう
チャーリー隊から ２人ついてこい
はい
マイルズ少佐
分かっている 傷の男だろ
そちらも見つけ次第 連絡する
ここもダメか ろくなものがないな
うん？
傷の男だな
キンブリー様がお待ちだ
我々と一緒に来てもらおう
ずいぶんと鼻が利く
だが…
たった２人でオレをどうにか できると思っているのか？
まあ 並の人間では 無理だろう
むううううーっ
いいいいーっ
並の人間ならな
合成獣か 面白い
あれから いろいろ知ったよ
まず 賢者の石の作り方
そして この国の成り立ち 錬金術がおかしいこと
だから シンの国の錬丹術に 可能性を求めて―
この子を追ってきた
さすがだな
実は そのことに いち早く気づいた者がいた
これは その者が残した研究書だ
えっ？
我々は この書物に 解決の糸口があるとにらんでいる
じゃあ そいつを 読み解くことができれば…
ああ あるいは…
だが それには傷の男の力が必要だ
なんで あいつが？
なんの音ですか？
あそこは傷の男がいる場所
軍の連中か？
ウィンリィとマルコーさんたちは ここに隠れてろ
オレとアルで様子を見てくる
傷の男が…
ちっ デブのくせに素早い
ぬううっ
うおお
知ってるぞ
貴様 肉体に触れなければ 破壊できないんだろう？
この距離から ネチネチと攻撃させてもらう
うおおお
ふん
ううっ
状況が悪くなると足元を崩しに かかるクセもリサーチ済みだ
ズタボロにして キンブリー様に 渡してやるよ
くっ…
おーっとっと
こりゃまたいいタイミングで 来ちゃったなあ おい
エルリック兄弟か
この声
兄さん
こいつら中央から来た キンブリーの取り巻きたちだよ
何？
なるほどね
そこでおとなしく見ていろ
傷の男は 今 我々が取り押さえ…
グオッ
ギャアアア ゲテモノーッ
なっ 何をする？ 我々は味方…
こんな人間離れした 味方なんて知りません
怖ーっ 味方のフリして オレたちを食おうってんだぜ
後ろのデブも口でかいよ ボク 丸飲みされちゃうよ
このガキが
おとなしくしてろ
おっと
こいつ 傷の男より速くねえか
ヒヒヒヒヒ…
兄さん？
何がおかしい？
ハハハハッ ハハハハッ
せいっ
ハハハハ 軽い 軽いぞーっ
手足がまるで羽根のようだ
すばらしきかな 寒冷地用機械鎧
おのれ ナメやがって
ありゃ？ パンチも軽くなってる？
フハハハハ
オレの唾液は 簡単にゃ取れんぞ
ヨダレかよ 汚えーっ
くらえーっ
唾液ってことは
分解すりゃほぼ水じゃねえか
うん？
うわあああ たたっ 冷たっ
くらえ
うわ
何すんだよ 兄さん
やめろ 皮膚がはがれる
必殺 濡れた手で冷えた 金属に触ると凍りつくアタック
邪魔をするな 鋼の錬金術師 お前はこっちの味方だろうが
うっせえ イノブタ
お前みたいな奴 知り合いにゃおらん
大体どうみても敵キャラだろうが
味方だっつうなら 証拠みせろやーっ
おお 今 変身解くから ちゃんと見てろ
むーん
へっへーい
この時を待っていたぜ
ザンパノ
ふん 敵前で 武器を収めるとは 愚かな
クソッ 離れろ この…
はいはい ちょっと寝ててね
復活しちまったよ いい加減 捕まっちまえ
出るとこ出て 裁きを受けるんだ傷の男
邪魔するものは排除するのみ
ふーん
てやあああ
何も考えず まっすぐ突っ込んでくるとは…
その鋼の右腕 もらうぞ！
残念 もう鋼じゃねえんだよ
てやっ
ぐわっ
おとなしく…
うわっ
やめて
とうーっ
うおっ
バカ野郎 なんで来た？
下がっていなさい
マイルズ少佐
なっ なんだ？ こいつら
中央の連中
とんでもない実験を してるようだな
そこの柱へ縛っておけ
アイ サー！
さて 傷の男よ
同族を裁くのはつらいが
貴様のような奴を
のさばらせておくわけには いかんのでな
同族だと？
エルリック兄弟 あとは我々が…
ウィンリィ
バカ 近寄るな
放して
大丈夫だから…
大丈夫なわけあるか
お嬢さん 離れていなさい
話 させてください
ちゃんと 向かい合って 話がしたいの
なんで 父さんと母さんを殺したの？
何を言っても言い訳にしかならん
オレがロックベルという 医者夫婦を殺したのは 事実だ
何事か？
連絡のあったビルの方向です
うん？
マズいな 約束の24時間を過ぎちまった
あの女王様のことだ
本当に出口を封鎖してるだろうな
しょうがないですよ
ランタン消して 手探りで進んだんですから
明かりをつけたら化け物が来るの 一点張りだったからな
おっ？
ああ
お帰りなさい
助かった
２人を早く医務室へ
すまない…
謝ることはない
24時間たったら 穴を塞ぐよう言ったはずだが
はあ でも ほら
まだ 24時間経っていないもんで
ちなみにこの時計ね
アームストロング少将が くれたんだけどね
閣下
先遣隊は無事だったか？
なんとか ２人だけ
そうか
こんなところで何を？
山を見ていた
ここの冬はいいな
白と黒しかない 非常に はっきりしていて好きだ
そうでしょうか？
うん？
見上げれば青もありますぞ
人の心と 同じですな
この度はお情けをかけていただき ありがとうございます
さあ 何のことか分からんなあ
何か来ましたな
久しぶりだな
早速で悪いが
何か我々に申し開きせねばならない ことがあるのではないかね？
近づくな
全員下がれ
ゴホゴホッ
クソッ！
鋼の錬金術師
キンブリー
てめえなんでちゃんと ウィンリィを見てなかった？
キンブリーさん 屋上に
悲しみを伴う出会いだとしても
出会ったことには意味がある
去来する感情にこそ
進むべき道が記されている
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第39話 “白昼の夢”
すべては大いなる存在の
掌の上か

覚えているかキンブリー 初めて会った時のことを…
あの時とは逆だな！
私を見下ろすな！
キンブリー てめえ！
なんで… なんでウィンリィがここにいる？
せっかく傷の男を追い詰めたのに 人質に取られちまったじゃねえか！
どきなさい
アッ！
ハッ！ バカ野郎！
うっ やめろ 紅蓮の錬金術師！
ウィンリィの姿が 目に入らねえのか！
邪魔をしないでいただきたい
でえっ！
待ちなさい 傷の男！
キンブリーさん！ 建物に近づいては危険です！
撤収！
吹雪が来るぞ 急げ！
迫真の演技だったな
演技なんかじゃねえよ
こんな三文芝居を 打たなきゃならなかった―
自分のふがいなさに マジではらわたが煮えくりかえる
なんで… 父さんと母さんを殺したの？
何を言っても言い訳にしかならん
オレがロックベルという 医者夫婦を殺したのは事実だ
この手で…
娘よ… お前にはオレを裁く資格がある
腕 このままだと失血死しちゃう
ウィンリィ？
分かってる！
でも 父さんと母さんも多分 こうしただろうから…
うっ…
父さんと母さんが生かした命だもの 何か意味があるんだと思う
オレを… 許すというのか？
勘違いしないで！ 理不尽を許してはいないのよ
アッ…
ウィンリィ…
大丈夫 泣かないよ
次に泣く時はうれし泣きだって 約束したから
おい 傷の男
ウィンリィはこう言うけどな オレはてめえを殴り倒して―
ロックベル家の墓の前に 引きずり出してやりてえくらいだ！
本部に連絡しますか？
ああ
マイルズ… と言ったか？
１つ聞いていいか？
なんだ？
オレのことを同族と言ったな
そうだ 祖父の代まで イシュヴァール人だった
こんな会い方はしたくなかったな 赤い目の同胞よ
なぜアメストリス国軍に加担する？
あ…
この国の内側から―
イシュヴァール人に対する 人々の意識を変えるためだ
ハッ！
そうやすやすと 人の心が変わるとは思えん
いつまでかかるか分からん
だが 混血の私だからこそ できることがある
この身はアメストリス国軍に 投じられたイシュヴァールの一石
小さな波紋が…
やがて大きな波となる時が 来るかもしれん
そしてそのことに 気づかせてくれたのは…
皮肉なことに 生っ粋のアメストリス人だった
オレは あの内乱で生まれた 憎しみという名のうみだ
貴様のような奴が いてくれてよかった
少佐
本部か？ こちらマイルズ
エリアＤのビルで傷の男を捕らえた
キンブリーに伝えてくれ
貴様にどんな事情があるにせよ 見逃すわけにはいかない
しかるべき裁きを受けろ
待ってくれ！
誰だ？
メイ！
マルコーさん！
その男を連れて行かないでくれ！
これはマズいですねえ キンブリーさん
雲が早い こりゃ荒れてきますよ
急ぎなさい
研究書の解読？
アメストリスの錬金術と シンの錬丹術との融合を試みた
画期的な研究なんです！
しかし肝心なところが―
古代イシュヴァール語で 書かれている
これが読めるのは 傷の男しかいない だから…
ふむ…
錬丹術の娘だな？
お前を砦に連れてくるよう 命令を受けている
ヘッ！ わっ 私ですか？
安心しろ 手厚く迎えろとのことだ
さて 傷の男が 捕まるわけにもいかず
マルコーがここにいることも 知られてはマズいとなると…
うん… いっそみんなまとめて
ブリッグズ砦に かくまうのがいいかもしれんな
ちょっと待てよ なんだよそれ！ こいつも連れてくってのかよ？
研究書の解読に必要なんだろ？
こんな奴の力を借りるなんて…
とっととキンブリーに引き渡して…
国土錬成陣
アッ…
そしてこの国の成り立ち
アームストロング少将から 聞いているぞ
アメストリス全土を巻き込んで 何かが起ころうとしている
研究書の解読は 何にも増して重要なのではないか？
うっ…
ロックベルのお嬢さんが 人質にされていることは聞いている
今ならキンブリーに泥をかぶせて 彼女をかくまうこともできる
ぐうっ…
傷の男よ 我々に協力するなら 裁きはあとに延ばそう
どうだ？
他に選択の余地はないのだろ？
協力を約束する
偽りないか？
イシュヴァールの血にかけて 赤い目の同胞よ
そういうわけだ すまない お嬢さん
この者の裁きは しばらく待ってくれ
はい
うん ああ…
そういえば こいつらのことを忘れていたな
始末しろ
はっ！ おっ おい！
ちょっと待ってよ！ 何も殺すこと…
生かしておいて得がない やれ
いや 得とかじゃなくて 殺さずに済む方法はないの？
フンッ オレたちに情けをかけるってか
余計なお世話だ 何も知らん甘ちゃんが
アッ…
どうせこんな体じゃ 先は見えてる 殺すんなら殺せ
おじさんたち… 家族とか大切な人はいないの？
いるさ
だが この体になった時 我々は死んだことにされた
以来 会ってない…
会いたいとは思わない？
会いたくてもしょうがないだろ このナリじゃ…
へえ… じゃあもう 元の体に戻りたいと思わないんだ？
その体で満足しちゃってるんだね
んなわけあるか！
戻りたいに決まってんだろうが！
おっ うっ…
それが答えだろ？
ハッ…
どうせとかしょうがないとか 枯れたこと言わないでよ！
元の体に戻れる可能性を 探りもしないでさ！
フンッ 貴様にオレたちの何が分かる？
戻れる可能性なんか… アッ！
あっ ああ…
ボクは戻るよ この先 何年かかろうと…
諦めたりはしない！
少佐！
どうした？
マズいです  吹雪になります
ここにある装備では 雪中行軍は無理だ
このままでは 砦にたどり着けなくなる
どうしよう？
ここ鉱山の町だろ？
地下坑道 行けばいいんじゃないのか？
あっ…
なっ なんだよ？ いっ いやあ こんだけでかい鉱山なら―
山１つ越えたところまで 坑道がつながっていると…
おっ 思う…
それだ！
ヨキさん！
元炭鉱経営者をナメるなよ！
行けます！ 山の向こうに坑道が出てます
よし 砦のブリッグズ兵に会ったら これを渡すといい
中に事情が書いてあるから かくまってくれるだろう
すまない
あと問題は お嬢さんだな
我々と行動を共にするのは いいとして
行方が知れなくなったとなると…
真っ先にエルリック兄弟が 疑われるんじゃないか？
なんとかなりますよ
自慢じゃないが 口八丁 手八丁なら…
いや…
さいぎ心の強い キンブリーのことだ
ハンパなことをすれば 余計に怪しまれる
うっ うう…
あの 自分でこんなこと 言うのもなんだけど…
その…
私が傷の男に連れ去られる っていうのはどうかな？
連れ去られるって…
それはつまり… あれか？
こいつを解放して…
そう 傷の男が私を抱えて逃げる
それをエドたちが必死で 止めようとするってところを―
追っ手に見せる… みたいな
んなっ 危ないことできるかーっ！
命 握られてるのよ！
それなら！
こっちも命がけで逃げなきゃ 逃げ切れないよ！
でも傷の男と一緒なんて！
そうだ！ お前が命かける必要はない！
そうやっていつもいつも―
あんたたちだけで 全部 抱え込まないでよ！
うっ… ああ…
早く決めろ 吹雪が迫ってきている
じきにここから １歩も出られなくなるぞ
うっ うう…
キンブリー隊が見えました！
ハッ！
うっ うう…
チクショー！
傷の男！ 余計なことしやがったら…
分かっている 約束は守ろう
オレたちも…
オレたちも連れて行ってくれ！
信用されてないのは分かる
だから… 手かせはしたままで構わない！
キンブリー様は 仕事のできない部下に容赦がない
どのみち殺される  それに…
オレたちも諦めたくない！
アハッ！
信じていいんだね？
君たちがもし 私たちの邪魔をしたら
この国は滅ぶかもしれんのだよ？
君たちの大切な人も含めてね
なっ？
ちょっと待て！ なんだそれは？
中央軍ではそんな話 聞かされてない！
詳しく教えてくれ！
どういうことだ？
これでいいのか？
ああ そのほうが そちらさんも安心だろう
傷の男 一芝居 頼むぞ
分かっている
誓いは守れよ イシュヴァールの血にかけて
うん
お嬢さん 耳 ピアス！
えっ？
それ金属製だろ？ 外しとかないと凍傷になるよ
ああっ…
エド
これ預かっといて
砦で待ってるから！
キンブリー てめえ！
なんでちゃんと ウィンリィを見てなかった！
ザンパノとジェルソが心配だなあ
傷の男にやられたか
この吹雪で動けないでいるのか…
動けないのは傷の男も同じ！
必ずこの町のどこかにいます！
今のうちに 再捜索の手はずを整えましょう！
まったく… この吹雪には助けられたな
今のうちに 砦にたどり着いてくれよ…
マイルズ少佐 ブリッグズから通信です！
マイルズだ
なっ なんだと？
じゃあ君は あのロックベル夫妻の 娘さんなのか？
両親をご存じなんですか？
イシュヴァールを経験した医者で 彼らの名前を知らぬ者はいないよ
我が身を顧みずに 医者の本分を貫いたと…
理不尽を許してはいないのよ
耐えねばならんのだよ
国軍のしたことを 許せというのですか？
耐えると許すは違う 世の理不尽を許してはいかん
人として憤らねばならん だが 耐えねばならん
憎しみの連鎖は断たねばならぬ
負の感情が集まれば 世界は負の流れになってしまう
逆に正の感情を集めて 世界を正の流れにすることもできる
そのために私は 錬金術を学んでいるんだ！
おっ ここだ ここだ！
なんだここは？
坑内係員詰所だよ ここなら… おっ あった！
ほらっ 坑道の詳細な地図だ！
複雑だなあ 何がなんだか分からん
こう こう こう 抜ければいいんだよ
おお あんたすごいな
フフフッ もっと褒めろ
この分なら思ったより早く 山の向こうへ抜けられそうだな
なあマルコー先生よ
あの研究書にオレたちが元の体に 戻るヒントはあるんだろうか？
可能性はある
なんせ私たちの 知らない錬金術だからな
期待してるぜ先生！ ああ 早く家族に会いてえなあ
クッフフッ
あれだけ 女房の尻に敷かれてたくせに
会いたいのは 娘にだけじゃないのか？
そういうお前こそ！
酒癖が悪くて 息子に愛想つかされてたじゃないか
いまさら合わせる顔あるのか？
言いやがる…
どうかしたのかい？ メイちゃん
ああ いえ…
私も国の一族が待っているのに いつ帰れるかと思うと…
生きている人々を材料にする 賢者の石…
そんなものを 求めるわけにはまいりません
石はなくても 作り方を知れば
皇帝陛下は躊躇なく それを試すでしょう
大勢の人々を犠牲にして…
不老不死… 一体どうすれば？
その答えも もしかしたら 研究書に載っているかもしれないよ
早く砦にたどり着いて じっくり読み解こう
はい…
砦が安全じゃなくなったあ？
アームストロング少将が 中央に呼び出しをくらった
砦にも中央軍が 大勢 入ってきている
恐らく… キンブリーの進言に違いない
砦にいた時 やけにこまめに 電話を入れていたからな…
待てよ 少将が居なくなったら…
代わりにブラッドレイの 息のかかった指揮官が配置される
じゃあ ウィンリィたちは？
かくまうのが難しくなった
それどころか ヘタをしたら敵の手中に…
ぐうっ… なんとか ウィンリィたちに知らせないと！
この吹雪の中 追いかけるのは不可能だ
だからって放っておけるか！ オレは行くぞ
素人が吹雪をナメるんじゃない！
あっという間に体力を奪われ 凍え死ぬぞ
あるよ 方法
疲れを知らない体を持っていて
凍え死にもしない人間！
フウッ こりゃ想像以上だ
えっと 目印 目印っと…
あった！
うっ ううっ！
真っ白で何も見えない！
あっ？
あっ！
あっ はっ…
ハッ！ なんだ今の？ ボクの肉体？
なんで？
そもそも別々の肉体と魂を 一緒にしようってのが無理なんだよ
本来 魂の入ってはならない体… 拒絶反応？
ボクの肉体が魂を引っ張ってる！
うっ うう…
しっかりしろ！ しっかりするんだ！
アアッ！ 急がなきゃ…
アルフォンス･エルリック
エドワード･エルリック
そして…
ヴァン･ホーエンハイム
イズミ･カーティスも 可能性あり
あと１人…
未知の世界への旅立ち それは新しい物を求める心
人ならば 心を止めることはできない
だが そこには必ず 軋轢が生じる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第40話“フラスコの中の小人”
正しいものが勝つのではない 壁を乗り越えたものが勝つのだ

アームストロング少将が―
レイブン中将 失踪に 関係していると？
恐らくな
だが 証拠を残す愚は犯すまい
確かに
まあいい 我々の仕事は この砦を掌握することだ
あのメギツネが中央で トラの群れに囲まれている間にな
うん？
あ… これはこれは 少将閣下
チッ 貴様が中央勤務とはな
どんなコネだ？
いや 実力じゃないですか？
青二才がよく言う
今日はどのようなご用事で？
大総統閣下に呼ばれて来た
北へはしばらく 戻れんかもしれんな
戻れない… では ぜひ一度 食事でも
おごりか？
貴様が破産するまで 食べていいなら行ってやるぞ
あ… 食事は諦めます
なんだ 肝と財布の小さい男だな
代わりに花などいかがでしょう？
フンッ
中央には いい花屋が多いですから
そうか
入りたまえ
はっ！
さて アームストロング少将
レイブン中将 行方不明の件について聞こう
何をした？
これは隠しきれんな
閣下ともあろうお方が
あのような粗こつ者を 傍らに置いておかれるとは
どういうことでしょうか？
だから 始末したのかね？
いらんでしょう あれは
あのような口の軽いやからがいては 閣下のためになりません
レイブン中将は君に何を言った？
不死の軍団 この国の成り立ち 閣下の正体
聞きもしないことを いろいろ教えてくれました
うむ…
君はそれを聞いたうえで 呼び出しに応じたというのかね？
はい あのアホが座っていた席を もらい受けるために
フフッ フフッ ハハッ 面白い それでこそだ
よろしい 君に席を与えよう
代わりにブリッグズ砦は 私の手の者が治めるが よいな？
どうぞ ご随意に
手塩にかけた 屈強な兵たちです 必ずや 閣下のお気に召すでしょう
気に入ったぞ したたかにあがけよ 人間
虎穴に入らずんば虎子を得ず
少将は自ら虎穴に入られましたか
ああ ここも連中のものだ
ですが 奴らは知らない
主が不在であろうと
１つの意志のもとに 動くことができる 巨大な一枚岩
それが ブリッグズ砦
うむ ここからは クマとトラの食らいあいよ
そこ 空いているかね？
どうぞ
お仕事はどうです？
見てのとおりだ
食事中もやっておかないと 追いつかんよ
そっちはどうだ？
覚えることが多くて それなりに忙しいです
でも閣下は仕事が早いので 助かります
何よりサボりませんし
ああっ… 面白くない話になりそうだ
そういえば…
うん？
傷の男が今 北にいるとか…
エルリック兄弟も北ですよ
そうか
北には今 同期のルーシーとイアンがいて
いろいろ教えてくれます
へえ… 確か春には 北と東の合同演習があるな
ええ マイルズ少佐と バッカニア大尉には―
何度も してやられましたよね
マイルズ バッカニア…
ヨークも アイダとシュガーも 声をかけられてっと…
ハボック オスカー マイク ユニ
ノラ チャーリー 再度ユニでルーシー
アッ！
ユニがきて 最後はスターリング！
セリム･ブラッドレイは 人造人間…
あり得ないなんてことは あり得ないか…
一体 この中央で 何が起きようとしている
少年
ねえ そこの君！
あっ いけねっ！
大丈夫
あ…
こっちこっち！
うん？ なーんだ…
おいおい
君ね ちょっと驚くとか 何かしたらどうかな？
驚いたら なんかくれるのか？
ほお 物怖じしないのは気に入った
君の名前は？
23号
番号じゃなくて ホントの名前を教えてくれよ
ねえよ 奴隷だもん
奴隷… 権利や自由は与えられず 所有物として譲渡売買される人間
譲渡？
財産 権利等を他人に譲り渡すこと
はーん…
君 頭悪いんだなあ
ほっとけ！
なぜ こんなのから 私が生まれたのか―
さっぱり分からない
うん？
君だろ？ 私に血をくれたのは
あっ…
そういや実験に使うって かなり…
君が血をくれたから 私はこの世に生まれ出た
ありがとう えっと…
やっぱり23号ではそっけがない
私が名前をつけてあげよう
何様だ お前は？
立派なのがいいだろう そうだなあ うーん…
テオ… テオフラストゥス･ ボンバストゥス…
長えよ
え？ あっ そうか 長いのは覚えられないんだね
頭悪いから…
頭悪い 言うな！
それじゃ ヴァン…
ヴァン･ホーエンハイムで どうだろう？
ヴァン･ホーエンか…
それくらいなら 覚えられるな
つづりは… って そうだ 君 文字の読み書きは？
そんなものできなくたって 仕事はできる
奴隷の仕事？
うっ…
自由と権利が欲しくないか？
人間としての 権利を手に入れないまま
奴隷で一生を終える気か？
それでは息苦しい フラスコの中にいるのと同じだ
知識を与えてやろう ヴァン･ホーエンハイム
なあ… お前はなんだ？
なんと呼べばいい？
フラスコの中の小人
ホムンクルスとでも 呼んでもらおうか
すべてのものは１から作り出され １へと返っていく
すなわち １は全
１により全があり
１の中に全がある １が全を含まなければ
すべては無なり
合格だ
もはや立派な錬金術師だな ホーエンハイム
まだまだ助手の域は出ません ご主人様の腕前には 程遠いです
ほう…
感謝しているよ
何が？
知識をくれたおかげで こうしていい暮らしができている
ご主人様の覚えもめでたい
いずれ誰かと結婚し 家庭を持つことだって夢じゃない
家庭ねえ…
人間は不便だな
そうやって コミュニティを持って繁殖せねば
種を存続できない
繁殖とか言うな
お前から見たら バカバカしいかもしれないけど
家庭とか仲間とか…
そういうものに 幸せってのがあったりするんだよ
オレたち人間は
そんなものかねえ…
じゃあ お前の幸せってなんだ？
そうだな… ぜいたくは言わないが
このフラスコから 出られる身になれば幸せかな
不老不死…
どうして権力と栄華を極めた奴は そっちにいくのかねえ
口を慎め！ 陛下の御前であるぞ
無礼を働けば そのフラスコたたき割る！
君たちが知りえない 知識の源を壊すのかい？
なっ…
ムダ口はいい
不老不死 できるのか できないのか？
老いによる焦りか 悲しいね
クセルクセス王
うう…
いいよ 不老不死の方法を教えてやろう
なんの工事なんだ？
かんがい用水路だよ
国王の命で 国中に水路を張り巡らせるんだ
さすが クセルクセス王
わしら下々のこともよくお考えだ
そうだな
いいか １人残らず始末しろ
はっ！
うん？ うっ うわあ！
急げ！ 早く！
早く血の紋を 刻むのだ
北の村が襲われたんだって？
１人残らず殺されたって…
この前は西の村だ
何者の仕業なんだろう…
ひどい話だ
大変だねえ
陛下 念願の錬成陣が 完成いたしました
うむ 長かった ようやくだ
これで よいのだな？
ああっ 不老不死になれるよ
すごいな…
国王が不老不死になるんだ
おお…
世紀の瞬間ってやつだな
あっ ああ…
おおっ これが不老不死…
うわあっ うう…
うおおっ…
ぐおっ うあっ ぐわあっ…
どういうことだ？ うがああっ…
中心にいる我々には 害は及ばないと…
なんだ？ 何が起こっている！ おい フラスコの中の小人！
錬成陣の真の中心は 君が立っている ここだよ
何っ？
私の中の君の血を使って 扉を開けさせてもらった
血を分けた家族 ホーエンハイムよ
今 君と私がすべての中心だ！
ハッ！
うわああっ！
うわあああーっ…
うんっ…
うん… ハッ！
陛下！
ご主人様！
死んでる…
誰か いないのか？
ウィラード メヒティルト ラインマイル トーニ！
メイヨー！
ハッ…
誰か…
返事をしてくれ
無理だな 皆 魂を抜かれている
ハッ！
国王陛下！
ご無事でしたか
どうだ？
うん？
その体 具合はいいか？
俺が いる…
君の血の情報をもとに 入れ物を作らせてもらったよ
フウ… やれやれ やっと 自分の足で歩ける
お前 フラスコの中の小人なのか？
どういうことだ！ 何をした？
血をくれた礼に名を与えた 知識を与えた
そして 朽ちぬ体を与えた
朽ちぬ？
自分の中に意識を集中してみろ
聞こえるだろう？
お前が不死身になるための 引き換えになった
この国のすべての人間の声が
まっ 半分は私がもらったがね
ううっ…
協力 感謝するよ ホーエンハイム
うっ ううっ うわああーっ！
ハッ！
ハア…
ホーエンハイムさん？
うん？
やっぱり！
うん？ ハハッ
いや まさか エドとアルの 親御さんだったなんて…
そちらこそ 息子たちの師匠だったとは…
大変 世話になったようで
いえいえ 気にしないで… ゲホッ
イズミさん？
イズミ！ 大丈夫か？
今 薬を…
見てあげよう
おっ…
私は医術を少しかじっている
おお
ゴホッ ゴホッ…
大丈夫… いつものだから
うんっ？ これは 大丈夫じゃない シグさん 車を拾ってきてください
えっ？ 急いで！
わっ 分かった！
イズミさん
あなた 真理を見たね？
ハッ…
何を犠牲にした？
ごまかさないでくれ
中を 持っていかれた…
死んだ子供を よみがえらせようとして…
そうか…
うん そうか…
ちょっと失礼…
ブハッ！
うおおおっ！ うおっ…
イズミ しっかりしろ！
イズミ！
あんた 落ち着いて 大丈夫だから
腹 刺されたんだぞ！
でも呼吸が 楽になった
うっ 見せてみろ
傷 ないよ…
そんなバカな…
持っていかれた臓器は…
あなたの罪の証だから 戻せないけど
腹の中をちょいと整理して 血の流れをよくしといた
イズミさん あなたはまだ 倒れちゃいけない人だ
ホーエンハイム あなた…
一体 何者？
私は…
ヴァン･ホーエンハイムという 人間の形をした…
賢者の石だ
哲学者の石 天上の石 大エリクシル
賢者の石に いくつもの名前があるように
形状は石であるとは限らない
マルコーさんが持っていたのは 半液体状だった
キンブリーのは 鉱石みたいなやつで
大きさはこれぐらい
ものすごいエネルギーって言うから もっと大きな物と思っていたが…
俺は小石サイズよりでかいのは 見たことがない
もっとも バカでかい賢者の石となると
とんでもない数の 人間を材料に使ってそうで…
できることなら お目にかかりたくないね
何かを得るためには 同等の代価が必要
それが 錬金術の理 そして 人の世の道理
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第41話“奈落”
甘さは 代価としての痛みを 少年に求める

まるで迷路だな
はぐれないよう気をつけろよ
はい
あっ わわ…
痛あ 大丈夫かい？
あっ すいません
これは
ダッ ダイナマイト
ウソ きゃああ
あーあ こりゃ完全にしけってんなあ
安心しな 爆発はしねえよ
ふう
おいグズグズするな いつ追手が来るか分からんのだぞ
あっ ああ
吹雪は去ったようだな
準備しろ
アイサー
キンブリーと中央から 来た部下たち計３名
隙を見て仕留める
アイサー
作戦はここにいる メンバーのみで行う
北方司令部の兵たちにも極秘だ
マイルズ少佐 仕留めるって殺すってことか？
当然だ
殺すのには賛成できない
術を封じて 情報を吐かせたほうがいい
あれが素直に吐くと思うか？ 生かしておくのは危険だ
じゃ 奴の部下は？
あいつらも合成獣化されて
仕方なく従ってるだけかも しれないじゃないか
そうだな だが あくまでも かもしれないだ
疑わしいってだけで殺すのか？
レイブン中将の件にしたって
他にやり方が
ブリッグズの掟を忘れるな
油断すればやられる
君のその甘さが君や仲間の命を 奪うことになるかもしれんのだぞ
うかつ者はこの地に要らん
キンブリー他２名 始末させてもらう
なんだかんだで子供ですね
そうだな この世界で殺さずを 貫こうという考えが甘い
でも私にもありましたよ ああいう時期が
フッ 私もだ
この年になって いくつかの戦いを経験すると分かる
殺すことより生かすことのほうが 難しいとな
エルリック兄弟は その困難なほうを選んだ
物好きな奴らですね
ああ
だが少しうらやましくもあるよ
この“ラサーヤナ”というのは？
長寿を得る霊薬のことだ
ううん 賢者の石のことかなあ
ええと“すべての金属を金に変え 老人を青年に変える”
この“アウレリアン”とは？
金を意味する
不老不死と金についてばかりだな
この書を書いた 傷の男さんのお兄さんが
シンの錬丹術に影響を 受けたからですかね？
というと？
シンでは不死の人を“真の人” “真人”と呼びます
“完全な人”という 意味なんですが
金も完全な金属であることから
“真人”のことを“金人” と呼ぶこともあります
なるほど 完全な人は“金の人”か
一説にはシンに錬金術を 伝えた人物が
金の髪 金の瞳の 不老不死の男だったから
そう呼ばれるようになったとか
へえ
金の髪 金の瞳なんて エドとアルみたい
おい みんな来い 出口だ
わあ まぶしい
無事に山を抜けたか
いい天気だ
今のうちにブリッグズへ向かおう
よし お前ら 私について… うわあああ
結構 雪が深いな
お嬢ちゃん背中に乗りな
オレたちが踏み固めて道を作るから そのあとから来るといい
ありがとう
おーい
おーい ヘルプミー
うん？ 誰か
アル？
アルフォンス様ー？
ちょっと アル 大丈夫？
うああ
助かった
深みにはまって そのまま 埋まっちゃったよ
なんでアルがここにいるの？
山越えして先回りしたんだ
山越えって あの吹雪の中を？
なるほどねえ う回せずまっすぐ来たわけか
なぜ そんなむちゃを？
緊急連絡があって
緊急連絡？
ブリッグズ砦に中央軍が入った
アームストロング少将も
中央に呼び出しをくらったらしい
だから今 砦に行くのは危険なんだ
どうする？
戻るわけにもいかないしな
どこか他の場所に隠れるしかないよ
どこかってどこだよ？
ついてこい
どこへ行くんだ？
ここからそう遠くない場所に アスベックという村があるはずだ
そこのスラムに同胞たちが 身を寄せていると聞いたことがある
イシュヴァールのスラムか
他に選択肢はなさそうだな
さすが 旦那 行きやしょう
でも大丈夫なの？
何が？
アルが急にいなくなったら キンブリーさんに怪しまれない？
大丈夫 大丈夫
兄さんがなんとかしてくれてるから
第３班３名
第４班５名
よし そろったな ではそれぞれ 担当地区の捜索を開始してくれ
はっ 了解
行くぞ
アイサー
おいおい アルフォンス君
そこは“はーい”だろ？
いや しかし これ 動きづらいよ エドワード君
そこをなんとかよろしく ほら キンブリーが見てる
待ってよ 兄さん
早く歩け
おい キンブリーたちはどこの捜索だ？
街の中心にでかい竪抗があるでしょ
あそこから入って坑道を 調べるそうです
北の兵は信用できないから
中央から連れてきた 部下だけで行くそうです
ちっ
奴め 気づいたか
先回りだ 竪抗近くに 狙撃のポジションを確保する
はっ
坑道の入り口を探しなさい
複数の足跡があれば間違いない
はい
いけるか？
ええ この距離なら
あっ
どうした？
エドワード君が
なに？
キンブリー
坑道を調べるならブリッグズ兵に 任せたほうがよくないか？
中は相当入り組んでるみたいだし
あなたがわざわざ引きとめに来る ということはここで当たりですね
なんのことだ？
オレはさっさと傷の男を…
それとも狙撃手を配置するまでの 時間稼ぎですか？
気づいてたのか
これだけ周りに殺気が 満ちていれば気づきます
だてにイシュヴァール戦を 生き残ってませんよ
何か話してるようですが どうします？
キンブリーだけを狙えるか？
はい
撃て 慎重にな
アイサー
だああっ
あの野郎 雪で目隠ししやがった
クソーッ
キンブリー
フッ
このーっ
うおっ
うんん
グルル
ちっ
おっさんたちも合成獣かよ
うん？
にゃろう
なんも見えねえ
まっ 向こうさんも 見えないってことで
五分と五分って…
くうう…
おとなしくしていろ 鋼の錬金術師
この視界の悪い中では
鼻が利くオレたちからは 逃げられんぞ
うっせえ！
うりゃああ うおおおっ
ぎやああ
鋼の
何が起こっている？ どこだ？ 返事をしろ
マイルズ少佐か！？
合成獣がいる
視界の悪い場所での戦いに慣れてる
雪煙の中入ってくんなよ
うっ…
うわっ
あっ ああああ！
フヘヘ…
いってえ チクショーッ 背縮む
ダイナマイト？
さっすが 鉱山
へへ
おっと近寄るなよ これがなんだか分かるよな？
バカめ そんな物しけってて 使い物にならんわい
おっさん方 ダイナマイトの 原料知ってっか？
あん？
ニトログリセリン？
ニトログリコール 木くずに硝酸アンモニウムとか？
じゃあ その硝酸アンモニウムは 何で出来てるのかな？
簡単だ 硝酸とアンモニア
うっ！
へへへへへ
アンモニア？
くっさああ
なんのにおいですか？
アンモニア！
鼻が利きすぎるってのも 困りもんだなあ
こいつらもう 使いもんになんねえよ
ふん 人質の心配がなくなった 途端これですか
なんのことかな
オレはおめえの知ってることを
洗いざらい 吐いてもらおうってだけだ
やれやれ血の気の多い
病み上がりで若者の相手をするのは 骨が折れそうですね
それにあなたに 付き合ってるヒマもない
これを使わせてもらいましょうか
自分から出してくれやがった
ふっ
はっ
速い
てやあ
遅い！
賢者の石はなし 錬成陣も使用不可
これで…
勝った！
と思うでしょう？
殺さない覚悟
立派なポリシーです
だがそれは戦場において つけ込まれる隙になる
今さっきの一瞬にとどめを さしておけばよかったものを
その甘さがあなたの敗因です
うわあああ
竪抗に落ちたのか
あっ ああ…
ひでえ オレたちまで
ううっ いてて クソッ キンブリーの奴どこへ
うっ？ ウソだろ おい
ぐはっ
アル？ どうしたの？
アルフォンス様
アル？
ヤバい また引っ張られて…
え？ 何 引っ張られてって
おいどうした？ 鎧の
アル？
魂が…
向こうへ
アル！
アル？
魂が引っ張られる
お嬢さん 今までこんなことがあったのかい？
分からない アルフォンス様
アル！
アル 起きて
やだ アル アル
どうしたら どうしたら
エドー！
こんなんで泣かせるわけには いかねえよな
クソーッ キンブリーめ
おい 鋼の 生きてるか？ お前 なんでオレたちを助けた？
お前のほうが重傷じゃねえか
勘違いすんなよ
この腹に刺さってるのを 抜いてくれる奴が
いないと… 困るんだよ
オレたちに その鉄骨を抜けってのか？
一応 敵なんだぞ
ああ 頼む
うう…
まあ お前を殺せという命令は 出てないしな
どれ
でも お前それ抜いたら 即大量出血であの世行きだぞ？
抜いた瞬間…
大出血する前に錬金術で…
塞ぐ
な？ お前 医療方面の 錬金術の経験があるのか？
昔…
人体錬成しようとして…
一通り研究した
一通りって…
これ多分内臓ズタズタだぞ？
キンブリーさんみたいに 賢者の石でもなけりゃ
賢者の石の代わりに…
オレの命を使う
え？
がはっ
寿命がちょいと 縮むかもしれねえけどな
いいのか？
迷ってる場合じゃねえし 自分の甘さが招いた結果なら
ケツは自分でふかなきゃな
ハア…
何か分からんが 迷ってるヒマはないな
抜くぞ
ああ
抜いてくれ
自分の命を一種の エネルギー体と考えろ
うぎいいい
うおおおおお！
賢者の石と
同じだ
あああああ
そうだ オレは今 魂一個分の賢者の石
ああああああ！
思い出せ
あの時の感覚を
あの…
命を使う感覚を！
ハア…
死んだか？
勝手に殺すな
おっ 成功か
完全に治したわけじゃない
無事な組織をつなぎ合わせて
とりあえず血を止めただけの
応急処置だ
じゃあ 医者に見せないと
いや そんなヒマない
おっ おい
キンブリーを追わねえと みんなが
あ ぶ な…
ったく アホが
こんな状態で 戦って勝ち目ないだろうに
うん？
なんだ？
おっと
賢者の石か？
キンブリーさんが 持ってたやつだな
“さん”なんて要らねえよ
あの変人 オレたちまで巻き添えにしやがって
そうだな あの野郎とは これでおさらばとするか
ああ ここで死んだことにして オレたちは自由の身だ
で こいつはどうする？
死なせるわけにはいかねえだろ
オレたちの命の恩人なんだから
そうだな
外へ出たら真っ先に 医者を探さないと
ああ
こう着した状況を打開し
道を開くのは意外な発想と行動力
隠された真実に気づく者が 勝利へのカギをつかむ
だが それは 日々の積み重ねあってのこと
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第42話“反撃の兆し”
今 戦争が始まる

ハア…
はっ はっ はっくしょん
またこの表現だよ メイちゃん
確かにそれも 金を意味する言葉ですね
何してるの？
隠された暗号がないか 調べているんだよ
暗号？
錬金術は一般人が 簡単に解読できないよう
比喩やぐう意を用いて 内容を秘匿するものなんだ
しかし この研究書の場合 一見それがない
そこで金とか不老不死を 意味する語句が
たくさん出てくることに着目して 調べ方を変えてみようかと
それで何か分かりそう？
さっぱりです
うう…
あっ ここは？
アル！ アル様！
よかった
あのまま意識が戻らなかったら どうしようかと
ああ ごめん 心配かけちゃったね
ところで ボク なんでバラバラなの？
…というわけなの
担いで移動しようにも 貴様は大きすぎるからな
それで分解させてもらった
ごめんなさい みんなに迷惑をかけてしまって
今までも こんなことあったの？
うん ここへ 来る前にも一度
いや バラバラのままだと 君も何かと不便だろう
一度 元の状態に戻そう
はい お願いします
ちょっと持っていてくれるかな
どれ
これは…
そっちは右腕ですね
ああ そうだね 組み合わせを間違えちゃいかんな
バラバラ…
組み合わせ…
ちょっと メイちゃん！
ああ なんてことを
こんなにバラバラにしてしまって
組み合わせを変えて―
金とか不老不死とか 同じ語句の部分を
重ねてみたら どうなるかと思って
金の人…
この単語はそっちにあったよ
不死は こっちと重なりますよ
完全なる人…
ああ あった あった
そのページをよこせ マルコー
あっ それ こっちとつながります
黄金の人 はないか？
あります これです
これで最後
うーん
あっ ひょっとして
あっ これは
国土… 錬成陣
今さら これを知ったところで
どういうことだ？
この研究書は 全く役にたたねえってことか？
冗談じゃねえぞ！
オレたちは いや この国はどうなる？
すまない
この危機的状況を逆転する手だてを
人の研究に求めた私が甘かった
兄者…
オレに伝えたかったのは このことだったのか？
兄者ならもっと先まで
たどり着いていたのではないのか？
まだ何かある
バラバラにも気づけなかったんだ
まだ何か
隠された何かがあっても おかしくないよ
うん
へっ はくしょん
わああ てめえ 何考えてんだ！
こんなに寒いのが悪いんだ
それでなくとも私は冷え性で
知るか！
ああ どっちが表か裏か 分からなくなっちまったよ
ったく 派手に ひっくり返しやがって
それかも
危機的状況を逆転させるんだよ
表と裏
今あったのを そのままひっくり返して！
どう？
当たりです
これは錬丹術を 組みこんで発動する
新たな アメストリス国土錬成陣です
人が通った形跡はないようですし 道を間違えましたかね
戻りますか
うん？
なるほど
スロウスが掘っていた トンネルのがれきを出すために
ここが使われていたのですね
紅蓮の錬金術師ですね
はじめまして 私はプライド
何か私に用が？
傷の男の件はどうなりました？
今 追跡中です
あとにしなさい
先にブリッグズに 血の紋を刻むのです
お言葉ですが ブリッグズ兵の 一枚岩っぷりと強さは相当なもの
簡単にいきそうもありませんよ
その強さを利用するのです
スロウスが掘っているトンネルが もうじき完成します
フッ 分かりました
血の紋を刻んで ご覧にいれましょう
ブリッグズの砦に
お待ちしておりました
何か変わったことは？
特には
それよりキンブリーが行方不明と 聞きましたが本当ですか？
そうだ
坑道が崩れるほどの 爆発があってな
キンブリー他数名が行方不明だ
さんざん捜索したが 結局 誰の死体も出てこなかった
他数名とはブリッグズ兵ですか？
いや キンブリーの部下２名と…
鋼の錬金術師だ
ああっ！
そうか 鋼の大将が
無事ならいいが
ええ
西はどうですか？
どうもこうも
ペンドルトンの国境線は ひでえもんだったよ
わざと戦死者を出してるとしか 思えない戦い方をしてた
お前の言ったとおり 軍が錬成陣をつくるために
率先して流血沙汰を 起こしてるようだ
南のフュリー曹長からは 連絡ありましたか？
少し前に電話でな
フォトセット南部で
アエルゴ軍と ドンパチやってるそうだ
あっ はっ 走れ トーマス！ 休むな トーマ…
チキショーッ！
生き残ってやる！ 絶対
生き残ってやるうう！
そうですか
オレたち元マスタング組は それでなくても憎まれっ子だからな
大佐には連絡つけてんのか？
ええ
アームストロング家ゆかりの メッセンジャーを使って 逐一
そうか 北も大変そうだが 気をつけろよ
大変… ですよね
うん？
この国を地獄に変えようって 奴の手下が―
着々とその準備を 進めてるってのに
何ひとつ 手出しできないんですから
つながった
もう仕事… しないでいいか？
プライド
もうすぐだ
その日は すぐそこだ
みなさん
ごはんですよ 並んでください
うわーっ
ロゼ オレ今度 ミートパイが食いてえなあ
材料が入ったら作りますね
楽しみにしてるぜ
私 働いてないけど
この子らの分だけでも 分けてもらえないかねえ
もちろんです おばあさんもどうぞ
おいしそうだ
ロゼちゃん 大盛りでお願い
ダメですよ みんな平等です
あの すみません
わっ 私にも下さい
うん いや 助かった ありがとう ごちそうさま
お前さん どこからきたんだい？
どこからでもないねえ あちこちうろうろしているんで
えっ？
何しに こんなところまで？
ご存じでしょ ここであった暴動のこと
そのせいでここは 何もない街になってしまったんです
こんなにおいしい食事があるのに？
そう言っていただけると うれしいですけど
自分にはこれくらいのことしか できないから
そんなことないよ
温かい食事とお嬢さんの笑顔が みんなの力になってる
うん
そうだ
世話になったついでと 言っちゃなんだが
教会を探しているんだが
教会？
そう 暴動の原因になったっていう レト教の本部
ご覧のありさまだ 今さら 入っても何もないよ
地下に降りる通路はあるかな？
えっ ええ あるにはありますけど
これは？
毒の水です
いつの間にかこうなっていたんです
うーん
普通の人間はこの先に 進めないようになっているのか
どれ
待って！ あっ
入ったら死んじまう
奇跡の業…
じゃなくて錬金術…
ですよね
ちょっと奥まで行ってきますんで 待っててくれます？
うん？
おお…
でかいな
ったく たいそうなもの作りやがって
うん？
いきなり当たりか
うわあっ
あら 足止めにもならないな
なら
閉じ込めてみるか
あらら
まいったね こりゃ
あたっ
どうした？ かかってこないのか？
うん？
その姿 ヴァン･ホーエンハイムか？
どうやらここまでが お前の入れ物らしいなあ
ここを出ると死ぬ… か？
一定ラインを超えると 死んでしまうのだろう？
あの時のフラスコのように
このトンネル内と中央の 中心部でしか動けないとみたが
どうだ？
図星か？
どうした？ なんとか言ったらどうだ？
ひきこもりめ！
怒ってる？
怒りなど 私の中には存在しません
怒りだけではありません
要らぬ感情は父上の中に 置いてきました
私の名はプライドです
プライド
なるほど傲慢か
人には七つの罪があるという
色欲
強欲
怠惰
暴食
嫉妬
憤怒
そして傲慢
あいつが最初に切り離したのがお前 プライドだったってわけだ
ご丁寧にフラスコの中にいた頃の 姿と似せて切り離すとは
その姿こそが 傲慢で自尊心の強いあいつ
お前の父親の本質か
父上の所へ来ていただこうか
そう焦るなよ 呼ばれなくても行ってやるさ
あいつに伝えろ
そのうち奴隷23号が会いに行く
せいぜい中央でふんぞり返って 待っていろ とな
ああ 待っているぞ
ヴァン･ホーエンハイム
帰ってきた
何かあったかい？
うーん 一般人は 近寄らないほうがいいね
危ないから
誰も入らないように 言っておいてください
奥で何してきたんですか？
うーん？
宣戦布告
交代だ
待ってました
吹雪で大変だった
さーて まずいコーヒーでも飲んでくっか
お疲れさん
おっ？
うん？
あっ おい
まさか あれは
ドラクマだ！
北のドラクマより開戦宣言あり！
総員 戦闘配備
繰り返す！ 北のドラクマより開戦宣言あり！
総員 戦闘配備
ブリッグズの北壁が不在とは ありがたいことだ
のう キンブリー殿
それに加えこちらの手の者が 砦の中に多数います
戦闘が始まれば内応し 砦を混乱に陥れるでしょう
フフッ
我がドラクマが長く越えることの できなかったブリッグズを
今日こそ攻略してみせようぞ
さあ 宣戦布告ですよ
派手に花火を 打ち上げようじゃないですか
全砲 撃ち方用意！
撃てえええ！
ああ そうだ
オレの名はザンパノ
キンブリーの部下だ
ドクター･マルコーが アスベック村のスラムに潜伏中だ
よく教えてくれた ザンパノ
お前の身は保証してやる
フッフッフッフッ マルコー
楽しくなってきたよ！
悪辣な魂は惨禍をもたらし
決断する凶事はその身に傷を負う
だが避けられない
生まれ変わるためには
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第43話 “蟻のひと噛み”
雪原が赤く染まる
守るために流された 血の色に

うわあ
ぐわっ
どこだ？ キンブリー殿
話が違う 我々が攻め込めば
必ずブリッグズから 裏切りが出ると
ああっ
撃ち方 やめい
圧勝でしたな
ああ
これが
血の紋です
だから
錬丹術は龍脈の流れを 読むんですって
だから それが分かんないんだって
感覚を研ぎ澄ませるんですよ
さん はいっ ほら 感じた
無理だって
できますって
もっと理論的に教えてよ
にぎやかだねえ
すまないな かくまってもらって
気にするな こちらも助かってるし
うわあああ だあああ
いてててて 髪はやめろ
子供たちも 遊び相手が増えた
ぎゃあああ
山へまきを取りに行ってくると
ザンパノにそう伝えてくれ
うん
クソッ
ちえっ ひどい目にあった
みんな働いてるっつうのに ザンパノの野郎は
どこ 行きやがったんだよ？
おーい
こっちだ 案内する
頼むよ ザンパノ
セリムのことを 知ったそうだな
はい
私の正体も
はい
国のトップと息子が
人造人間であるというのは 一国民としてはどんな気分かね？
信ずるべき家族までもが 虚構であるというのは
悲しいことだと思います
家族ごっこです
愚か者とあざける 人間のマネをした
確かに あれは上から 与えられた息子だ
大総統の地位も部下も すべて 与えられた
いわば 権力者ごっこだ
だが 妻だけは自分で選んだ
お茶はまだかね？
あっ はい
うむ うまい
へえ ドクター
あの第五研究所の お偉いさんだったのか
偉いわけではない 部下が何人かいただけだよ
みんな 今頃どうしているだろうか
おーい
そちらの方は？
今朝知り合った流れ者だ
ドクターに診てもらいたいって 言うから…
もういいよ ザンパノ
三文芝居はここまでだ
こんにちは ドクター こんな所で 何やってんのかな
ゴミ虫どもが 我々を 出し抜こうなんて 考えが甘い
いっ なんだ こりゃ？
ザンパノ
ハハハハッ
三文芝居はもうおしまい だろ
最初から 貴様をここに 誘い出すのが目的だったのだよ
えげつない貴様のことだ
私が生きていると分かれば
自ら追って来ると思ってね
へん ゴミ３匹で 何ができる？
何人集まろうがゴミはゴミでしか
うわああっ
ヘッ
地雷式だよ 錬金術は日々進化している
そんな 錬金術があるわけ…
うわあ
クッソ 地雷だってのなら
お前たちの足跡たどれば ひっかからないだろう
うあああ
なんでだああ
人造人間にだけ反応するのだ
雪のせいで どこに何が 待ち構えているか分かるまい
どうだ？
カスだゴミだと扱ってきた我々に なぶりものにされる気分は？
ウフフッ
だまされてますね
ただの遠隔錬成ですのに
くっ この
クズはクズらしく 言うことを聞いてりゃいいものを
ゴミカスどもが 調子に乗るなよっ
ぐああああ
ドクター
危ねえ 危ねえ
すっ すまない
ちっ デブのくせに素早い うっ
ゴミ カスをナメるなよ
クソがあっ
うあああ
こんなしょぼい攻撃 効くかよ
そうか
ならば これでどうだ
うりゃあ
うわああああ
やったか？ うおっ？
ぐおおおお
ハッハーッ 捕まえた
ドクター！
おっと 動くなよ ボキっとやっちゃうよ
さて
お仕置きしないとね
言っただろ？ ドクター
余計なことしたら 村１つ消してやるって
そんなことはさせん
ぐわあっ
まだ抵抗するの？ ホント バカだね
よし あのスラムをぶっ潰してやる
やめろ
ただ潰すだけじゃ面白くないな
何人か 中央に連れてって 賢者の石の材料にしちゃおうかな
貴様 まだあそこで そんなものを作らせているのか
研究者たちを 私の部下を 解放しろ
はあ？ 無理
だって あいつら全員 賢者の石にしちゃったもん
わっ 私の部下までも
あれ？ 言ってなかったっけ？
でも ドクター 今さら悲しむ必要なんてないよね
だって 今までさんざん賢者の石を 作ってきたじゃないか
人の命を使ってさ
そうだ 私は多くの人を犠牲にして 賢者の石を作った
この国の誰よりも賢者の石の 作り方を知っている
作り方を知っているということは
壊し方も知っていると いうことだああ
うわああああっ
あああああっ
あああああ
あああああ
あああああ
あああああ
なんだ？ あれ
ドクターたちのいる丘のほうからだ
うう 痛い 痛い
痛い 痛い 痛い…
こんな ああっ…
うあああ
ああっ イヤだ こんな… こんなことが
このエンヴィーが
貴様ら下等生物にやられるわけ
イヤだ 合成獣まで…
見るな おっ 俺を私を見…
見下すなよ 人間があ
見るな 虫ケラが クソが 見るな
こんなやつにオレたちは 踊らされていたのか
勝ったぞ マルコー
おっ 帰ってきた
マルコーさん どうしたの？ そのケガ
ハハハ
うん？ それは？
ぎぎぎっ
ほう 知らない間に そんなすごいことやっていたのか
ヘッヘヘヘ 人間様に逆らうから こうなるのだ この この
マルコーさん なんでそんなむちゃなことを
私は今まで 言われるがまま動いてきた
だがこれだけは 自分で ケリをつけたかったのだ
自分で考えて 自分で決めて
君のご両親のように
でも やっぱり むちゃはしないで
ああ
痛ああ
いたたた
わっ とっと わーぎゃー
ヨキさん？
たっ 助けて
ヘッヘーッ こいつの体は頂いた
ひえ やっ やめろ 化け物
かっ 体が言うことをきかない
ムダ ムダ
さあ お前たち こいつを助けたかったら
いや 好きにしていいぞ
そいつ 仲間じゃないしな
えっ
ヨキさん 短いお付き合いでした
君のことは忘れないよ
があああっ
傷の旦那 旦那は私の味方ですよね？ ね？
目え そらすな コラ
なっ なんで？ こいつ仲間なんじゃ？
ムダなことはするな エンヴィー
もはや なりふり構っている 我々ではない
邪魔するなら その男の体ごと 滅ぼすぞ
クソ
取れた
ホント？
ナイス 演技
ええ？
はっ ハッタリとか 得意じゃないんだよ
チクショ
貴様らなんて 友達じゃないやい 絶交だ 縁切ってやる
クッソーッ
じゃあ そろそろ お前らの 計画について聞かせてもらおうか
知らないね
なんだと コラア 吐け 吐きやがれ 虫ケラ野郎
いけ やっちまえ ザンパノ
ケッ
吐いたらあとは 殺されるだけじゃねえか
誰がしゃべるか バーカ
クッソーッ
あっ そういえば 鋼のおチビさんはいないのか？
兄さん？
今はブリッグズにいるはずだよ
うん？
俺は 行方不明って聞いてるけど
何 それ？ どういうこと？
詳しく！
バズクールで 坑道が崩落したらしいからねえ
生きてるかなあ
そんな ウソ！？
どうする？
一旦 バズクールへ戻るか？
いや 兄さんならこういう時
きっと相手の無事を 信じて前に進もうとするはず
だから ボクらも前へ進もう
ああ
希望はまだある
ケッ
オレは 一度 別行動を取る
少し前から考えていたことだ
イシュヴァールを否定したこの国を ただ憎むのではなく
変えるために
そのためには マルコー お前の力も必要だ
分かった 一緒に行こう
うむ
この国を変えるため
実は ボクも ちょっと行きたい町があるんだ
おっ どこだよ？それ
リオールって町
予想どおりなら
そこにもあの トンネルがあるはずだ
メイ お前はこれを持って国へ帰れ
えっ？ ちょっと 旦那
殺しても死なない 人造人間のなれの果てだ
これで お前の一族が 助かるかもしれん
でっ でも私が帰ったら 錬丹術のことが
人の国に構っている場合か？
そんな覚悟で この国に来たのか？
もし 権力争いに負けたら―
お前は 命運を 託してくれた者たちに
よその国に構ってて 助けられなかったと
言い訳するのか？
行け
この国のことは この国の人間でなんとかする
うん
ありがとう ございました
メイ 元気でね
錬丹術 一段落したら また学びに行くよ
アル様…
あっ
アル様 メイはメイは
みなさん 本当にありがとう さようなら
元気でね
行っちゃったね
うん
それじゃあ 我々も ああ
グリードさん…
ダメだ イズミ･カーティスは―
旦那と旅行に行っていて いつ戻るか分からんらしい
うーん 仕方ない
一旦 ブラッドレイ大総統の ところへ 報告しに戻るか
ブラッドレイ？
一緒に来てもらうぞ グリード
ううう…
代わりの者をよこしてもらおう
そうだな
あいつらについて 行けば グリードさんに
でも…
あの…
足をどけていただけませんか 姉上
ここでは少将と呼べ
アイマム
ちっ 相変わらず ふぬけた面をしおって
さっ 先のドラクマ戦では 圧勝であったとか
当たり前だ！
国土錬成陣が 完成してしまうのでは？
構わん
今 我らにとって守るべきは
この国の安寧
それを 一瞬たりとも 脅かす敵あらば―
圧倒的で完璧な 敗北を与えてやらねばならん
いやはや まっこと 猛々しい
これではいつまでたっても 嫁のもらい手が
どわああ
お前は闘争心が足らんのだ ふん！
グズが
お前といると臆病がうつるわ
おっ ここにいたか 少将
弟かね？ ちっ
弟と思いたくありませんな
イシュヴァールから 逃げ帰るような臆病者
来なさい 見せておきたいものがある
国家錬金法の 三大制限を知っているかね？
たしか “軍に逆らうな”
“金を作るな” “人を作るな”だったかと
そのとおり
“軍に逆らうな”は言わずもがな
“金を作るな”は経済の混乱を 避けるため
では “人を作るな”は？
なぜ 国家は 人を作ることを禁止している？
倫理にもとるからでしょう
錬金術師らの間でも
神への冒とくと暗黙のうちに 禁じられていると聞きますし
違うな
倫理などというのは 時代や個人によって変わるものだ
理由はそんなものではない
個人が 強力な軍隊を持たぬように するためだよ 少将
ひでえな こりゃ
こんなところに メシ食えるところが あるのか？
えっと たしかこの辺に
あっ ロゼ 元気だった？
アルこそ なあに？ まだ旅してるの？
なんだ？ 知り合いか
うん まあちょっと
アル エドは？ 一緒じゃないの？
あっ にっ 兄さんは 今日はいないんだ
そう残念ね すごく会いたかったのに
おや？
なっ 何よ
いや その 微妙な顔は 何かと思いまして
へっ 変なこと言わないでよ
おーい ロゼ 鍋 洗い終わったよ 他に仕事 あ？
ああっ！
再開 復活 決意
魂を燃やす時が来た
生きているかぎり 人は進み続けるのだ
たとえどんなに つらい道のりだとしても
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第44話 “バリンバリンの全開”
目覚めよ 人間 今こそ始まりの時

久しぶりだな アル
うん…
その… ピナコから聞いたよ 体のこととか
ああっ いたいた！
うん？
ホーさん ちょっと手を貸してくれないか？
ああ はい じゃ あとでゆっくりな
あっ うん
あんたたちが直してくれた
あのラジオ あれから調子いいよ
雑音も入らなくなったし
ごめんなさい
ボクたちがコーネロに ちょっかい出したばっかりに…
ああ 気にすんな！
不正を暴いてくれたおかげで 町は正気を取り戻した
暴動やなんかもあったが 今はほら…
いい音だろ？ 町を挙げて 復興に取り組んでいるんだ
わだかまりを捨ててな…
ボクも行ってくる
ロゼ ウィンリィをお願い
どれ オレたちも手伝うか
行くぞ ヨキ
えっ メシは？ にゃっ…
働いて食ったほうがうまいだろ？
ほら来い
おい放せって！ おおっ ちょっ メシー！
えっ さっきの息子さん？
あら悪かったかしら…
久しぶりなんじゃない？ ほっといていいの？
いやあ 何年も前に 家を出ちゃったんで
父親として信用されてないだろうし 何を話せばいいのやら…
父さーん！ うん？
あの… ボクも働く
うん？
あっ それ運びます
はい！
フフッ…
はあっ ふああーっ…
ウィンリィさん 湯加減はどうかしら？
最高です！
ハア… 湯船につかったのって いつ以来だろう？
着替えここに置いておくわね
ありがとうございます！
ふああ… ロゼさん いい人だあ
それにしても偉いわね
その若さで機械鎧職人として 自立してるなんて
エドの足もあなたが？
ええ 幼なじみの よしみっていうか…
すごいなあ
エドが立ち上がるための 足を作った人か
回り回って 私を立ち上がらせてくれたんだから
ウィンリィさんは 私の恩人でもあるわね
あ…
死んだ恋人を生き返らせてくれる 奇跡の業というのを信じて
私はレト教に のめり込んでしまったの
そんな時よ エドとアルがこの町に来て
教主のペテンを暴露したのは
今まで すがってきたものが 突然 消えて… 絶望したわ
そしたらエドに怒られちゃった “自分の足で立って歩け”って…
ああ… ごめんなさい あいつ いつもそうなんです
なんで もうちょっと 優しくなれないのかなあ…
優しかったわ あれがエドの優しさ
あなたも分かってるんでしょ？
えっ？ あ…
おかげで目が覚めた 私もこの町も…
奇跡なんかに頼らず
みんな自分の力で 立ち直ろうとしている
エドとアルのおかげよ
あ…
エド…
軍の奴らに くっついてきたはいいけど
なんだか…
とんでもないところに 迷いこんじまったなあ
ああ グリードさん… うん？
うっ うっ うんん…
ああ… えっ？
うわああああっ！
ワッ ヒイッ…
倫理などというものは 時代や個人によって変わるものだ
理由はそんなものではない
個人が強力な軍隊を 持たぬようにするためだよ 少将
人ではない… 人形ですか？
そうだ
人の形をした入れ物に 魂を定着させ 兵を作る
我々の命令のままに戦う 最高の兵 言わば不死の軍団だ
質問してもよろしいでしょうか？
なんだね？
その定着させる魂とやらは どこから調達するのですか？
我々が踏みにじった…
あるいは これから 踏みにじる国の者たちからだ
戦場は大量の魂を手に入れる 猟場となるんだよ
ヒッ ヒイッ…
ああああっ！
中央 こえーっ ひでーっ とんでもねえ！
こんなところに グリードさんがいるわけねえ！
あ…
地下トンネル？
うん この町の地下にあるか 確認したいんだ
もしあったら… いや きっとある それを…
ちょっと待て 人目のないところへ行こう
つまり 国土錬成陣の発動を 阻止するためにリオールに？
うん そしたら父さんがいて びっくりしたよ！
…と同時にラッキーだとも
うん？
中央の地下で 父さんそっくりの男を見たんだ
父さんと無関係だとは思えない
あいつが何者か 知ってるんじゃないかって…
いいのか アルフォンス？
え…
オレがあっち側の 人間だったらどうする？
ハッ！
こんなにしゃべって…
筒抜けになるとは 考えなかったのか？
あっ…
オレを信用してくれて ありがとうな うれしいよ
うん
こんな男でも…
一応 父親とみて 信じてくれてんのかねえ…
さて オレも息子たちを信じて すべて話すか…
話せば長くなるな
エドワードにも 聞いてもらいたいんだが…
あっ…
実は兄さん…
行方不明なんだ
次の方 どうぞ
あ…
国家錬金術師 エドワード･エルリックの―
研究費口座から 金を引き出したい
ご本人様ですか？
代理の者だ 委任状と署名もある
ありがとうございました
バンクス銀行 北区支店です
国家錬金術師 エドワード･エルリック氏の―
口座から 現金の引き出しがありました
代理人だという男が…
ええ 特徴は屈強な大男で…
ほらよ 治療費だ
ふむ ふむ ふむ… はい 確かに頂きましたよ
ったく… こんなにぼったくりやがって！
何 言ってんだい 口止料も含めりゃ妥当だろ？
まあ オレたちのことを―
詮索しないでいてくれるのは 助かるがな
ダリウス！
チッ 気づかれたか
はいはい… おや軍人さん どこか悪いので？
人を探している
患者は１人だけか？
入院してる者は？
奥にもう１人… あっ
入院患者はお前だけか？
はあ… そうですが 何か？
貴様 銀行にいた男だな
ううっ…
動くな！
うん？
止まれ！ この病院の者か？
布団からゆっくりと両手を出せ！
ううっ…
最近 この病院に出入りしている よそ者を見なかったか？
特徴は…
どうした？ 両手を上げろ！
赤いコートで 金髪の三つ編みの… チビ
うん？
なんだ？
ハリス しっかりしろ！ 誰にやられた？ おいハリ… うっ
ああ？
コーエン ハリス！ 何があった？ 返事をしろ！
うわっ！
ううっ うぐっ うぐぐ…
うっ あっ…
あーあ… 全部１人でやっちまいやがって
あんまり無理すんな まだ体力は戻ってないだろう？
病人扱いすんな！
もうバリンバリンの―
本調子 全開だぜ！
世話になったな 先生
礼はいいから 早く行きなさい
これ以上の面倒はごめんだよ
赤コート 三つ編みで 捜索されてんのか…
しばらくこの格好でいるのが よさそうだな
動くな！ うっ！
武器を捨てろ！
チッ 新手か…
手を頭の上に 早くしろ！
そこの君！ 危ないから離れて！
うん…
そっちこそ動くな！
このガキの 頭 吹っ飛ばされたいか？
ああっ…
うわああっ！
足を確保するぞ！ ああ
ゴリさん追っ手だ！
ゴリ言うな！
追いつかれちまうぞ！
あいつら北方軍だ 雪道じゃ勝てねえ！
ああっ！
危なかったな…
おい どうだ 後ろは？
ダメだ 追いつかれる！
クソッ…
そこを右 横に入って！
何っ？
なんでもええから！
えーい！ なんだかよく分からんがあ！
入ったら即 反転よろしく！
逃すな！
あれ？
どっ どこに行った？
その交差点を 曲がったんじゃないか？
フウ… うまくまいてやったぜ
おい… もっと質素なのに錬成し直せ
なんで！
これ めちゃくちゃ カッコいいじゃん！
いいから変えろ 頼むから変えろ！
なんだよ！ オレのセンスに 文句あるってのかよっ？
ありすぎだあ！
またぞろ行き場を失ったなあ…
ああ…
キンブリーの野郎に油断したせいで とんだ足止めを食っちまった…
アルの奴…
無事にウィンリィたちと 合流できたかな…
おい鋼の！ 聞いてんのか？
アッ！
これからどうする？
ああ とりあえず なんでもいいから情報が欲しい
アルたちと合流しなくちゃ
で… どこにいるんだ？
どこへ行けば合流できる？
アルだったらどこへ行く？ 考えろ 考えるんだ
聞いてる？
うわっ！
えっ ええっと その… 父さんが奴隷で賢者の石？
うん そう
やっぱり信じられないかあ
まあ分かるよ
いきなりこんなこと言われて 納得する奴は 頭がどうかしてる
でも… ボクは その頭がどうかしてる奴みたいだ
受け入れるの 早いな…
正直ビビッてるよ
でも 自分もこんな体だからかな…
フフッ
ねえ 死なないってどんな感じ？
どうって… この体 いろいろと便利だけど
大切な人が先に逝ってしまうのが イヤだなあ
母さん…
ねえ 父さんは賢者の石で まっとうな体じゃないんでしょ？
だったら… ボクたちは？
果たしてまっとうな人間か？
うん
大丈夫だよ 賢者の石と魂が融合しているけれど
核となっているのは あくまでオレという人間だから
だが… 中央にいるあいつ
あれはオレを模した 革袋に入っているようなものだ
革袋？
ああ だからその革袋を壊せば あいつを倒せるはずだ
倒す… あっ そうだ！
あいつらこの国を使って
クセルクセスの再現を やろうとしてるんじゃないの？
すぐにでも止めないと 大変なことになるよ
おお やるなあ ここまで調べたのか
こっちは逆転の錬成陣だなあ
手っ取り早いのは 地下トンネルを壊すことだ！
だからここの地下にある…
やめておけ
えっ…
地下にはプライドという―
とんでもない人造人間が 待ち構えているぞ
でも 急がないと奴らの錬成陣が…
もうとっくに 完成しているかもしれないなあ
だったら なおさら…
まだ その日ではない
えっ その日？
アルフォンス 下ばかり見ないで上を見ろ
あ…
そうすれば 見えてくるものもある
上…
空…
太陽神レト…
あいつは きたるべき日を待っている…
ハア ハア ハア…
なんだよ オレが何したってんだよ？
ぐっ…
ガッハッハッハハッ！
いいぞ 元気のいい奴は大好きだ
地下の番なんて退屈でよお お前みたいなのは大歓迎さ
ガッハッハッハッハ…
最強の盾… それにその口調 笑い方
クソッ グリードさんみたいな マネしやがって！
そうだ オレはグリード よく知ってるなあ
強 欲の？
そうさ この世の物 すべてオレの物
金も欲しい 女も欲しい 地位も名誉も…
この世のすべてが欲しい！
ああ？
そんな やっ でも…
お前 何者…
うっ…
グリードさん そうなのか？ なんだってそんな姿…
だからお前は何者なんだよ？
オレだよ！ ダブリスのビドーだよ！
仲間の顔 忘れちゃったのかよ？
ダブリス！ ああ そうかそうか
思い出した！
悪いなあ それ多分 前のグリードだ
そっ んな…
オレはお前のことを知らねえ
グリードさん…
なか ま…
侵入者排除がオレの仕事だ
悪いな ホント… うん？
なんだ？
うがあっ！
ううっ ゲホゲホッ…
ハア ハア ハア…
おーい おい おい おい…
ずいぶんゲスに 成り下がったもんだな グリード
仲間を手にかけるとは… どういう了見だ ああ？
仲間じゃ ねえ！
ううあああっ！
じゃあこの記憶はなんだ！
ビドーとやらが言ってたことも ウソっぱちだというのか？
前のグリードの記憶だ オレのじゃねえ！
ならばなぜ そんなに苦しむ？
ぐうっ…
しっかりしろよお前！
フラフラしてると オレの魂が この体を取り返しちまうぞ！
前のグリードの魂は 記憶を消され浄化された！
過去などすべて忘れている！
忘れるわけないだろうが！
仲間ってのは 魂でつながってんだよ！
魂に染みついちまっているものを
すすいで落とすことなんか できないんだよ！
見ろ！ 魂が叫んでるじゃないか！
お前は 魂の家族を 切って捨てやがった！
グリード すべてを手に入れんとする強欲が…
聞いてあきれるわ！
うっ ぐあああああ…
あああああああっ！
これなんかどうかしら？
私がちょうど あなたくらいの頃に読んだの
世界を旅する冒険家のお話よ
ハッ…
何っ？
誰？
うううあああっ！
戦いは始まった
もう誰にも この怒りは止められない
生き残るのは己か彼か…
そして決着の果てに 見えてくる 真実とは…
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第45話“約束の日”
集え 志を同じくする者よ

ぐうううっ…
あなた！
下がってなさい！
なあ どういうことだよ ラース
消えねえんだよ…
オレの頭ん中で ガンガンうるせえんだよ！
なんで お前が…
キング･ブラッドレイが 出てくるんだ？
お前 オレのもんに何をした？
強欲か…
捨てることを知らず 過去をむさぼる 愚か者めが！
ぐううっ クソッ！
うっ ぐっ くっ ああっ
ふん ふん！ があっ！
おっ！
おわあっ！
つおあっ！ だはっ！
おわっ ぐわあっ！
ふん！
ハッ くっ！
旦那様！
奥様もセリム様もご無事ですか？
えっ ええ…
申し訳ありません
警備の者が 手も足も出ず…
いや 気にするな あれは相当の手だれだ
はあ…
父上…
隠居なされよ
オリヴィエ…
久しぶりに家に寄ったと思えば いきなり何を言いだすのだ
家督を私に譲り
余生を ゆっくり過ごされよと 言っておるのです
わしの跡は アレックスに継がせるつもりだ
あのような腰抜けに？
私にすべてを譲り
外国でゆっくりバカンスなど いかがですか？
アレックスなどでは…
アームストロング家の名に 泥を塗るだけです
うん？
姉上 帰っていらしたのですか？
おおっ アレックス ちょうどよい
はい？
オリヴィエと戦え
はあ？
勝ったほうに家督を譲る それでよいか？ オリヴィエ
はい 望むところです
なっ…
オリヴィエが このわしに 隠居してよそに行けというのでな
なんと！
うぬぬっ… 父上に対し なんたる無礼か！ 姉上
いいでしょう！
我輩の 全身全霊 全筋肉をもって お相手いたす！
いい度胸だ アレックス 己の未熟さを思い知るがいい
フンッ！ うおおっ！
さて 行きますか？
はい
で… どこに行こうかねえ？ バカンス
シンは いかがかしら？ あなた 食べ物がおいしいと聞いていますわ
うーん では そうしよう キャスリンもよいね？
はい お父様
ふん！
ぐわああっ うっ ノー！ ノー！
あっ…
まっ 待たれよ…
待ったなし！
殺す気ですか？
今頃 気づいたか！
兄様 頑張ってね！
お２人のお土産はどうしましょう？
象なんてどうだ？ でかいし 強いぞ
象なら私が欲しいですわ
ああっ！
ノオーッ！
ううっ…
決まりだな
くっ うっ ううっ…
アームストロング家のすべて 私がもらい受ける
姉上… 最近 軍上層部と 懇意にしていると聞きます
なぜです？ あの上層部は…
私は自分の目で見て判断している
それを見た結果
父上たちが人質に取られぬよう 国外へ出したのですか？
敗者は去れ この館は私の物だ
お嬢ちゃん どこへ行くんだい？
あ…
ここは東の果ての町だ この先には砂漠しかねえぞ
あの これから国に帰ろうかと…
国？
はい シンへ
砂漠を越えてか？
はい
女の子１人で砂漠を越えるのか？
はい
おーい みんな！
カンパだ 食い物でもなんでも出してやれ
えっ？ そんな…
遠慮すんなって！
一晩泊まって 明日 出発したらどうだい？
うちでお風呂 入っていきなよ
お腹すいてねえか？
あ…
そうだ スティーブ
お前んとこ 部屋 多いだろ？ 泊めてやれよ
ああ いいぜ 上の娘が使ってた部屋が空いてる
中央の大学行ったエミィか
お前の娘にしちゃ 上出来だよな！
だろ？
ウッ キューッ！
こっちの猫ちゃんにも 何かあげなきゃ
シャーッ シャーッ！
あら お腹すいてるのねえ
お前を餌だと思ってるんじゃあ…
バカ言ってんじゃないよ！
そんなことないわよね？ ネコちゃん
シャーッ！ ううっ…
ほら うまそうって！
いい奴らだね
見捨てるのか？ ハッ！
まっ それもいいけどね
ただし… こんな死に損ないの 人造人間を持ち帰ったところで
なんの役にも立たないと思うよ
でも 中央に行けば…
本当の不老不死の法を 知ることができるよ
ここの連中も助けられるかもね
まあいいや
これから国に帰るお前には 関係ない話だもんね
はあ…
うっ！
皆さん ご厚意ありがとうございます！
どこ行くんだい？
やり残したことがあるので 中央に戻ります！
フッ バカめ
中央に行ってくれれば こっちのもんだ
賢者の石さえあれば また変身できる
石さえあれば…
ここは？
以前 使ったことのある隠れ家だ
ここに弟がいるんだな？
ああ オレには 手に取るように分かるぜ
アルなら必ずここに…
おい 誰もいねえじゃねえか！
当てにならん兄貴だな
北から必死こいて逃げてきて これかよ… うん？
スン スン スン
アッ…
あっ リン？ いや グリードか…
おっ…
腹 減った…
はあ リンだ…
たあーっ！ 人心地ついたあ ありがとう ごっそさん！
相変わらず食い過ぎだ バカ野郎！
非常食がからっぽだあ…
そちらさんは お仲間さん？
ゴリさんとハイ…
ダリウスだ！
ハインケルだ
元軍人だが訳ありで このガキと一緒に行動している
こいつ何者だ？
ああ えっと… なんて説明したらいいか
人造人間だよー うっ！
ホム…
おいおい そんな軽く…
マジか？
話せば 長いことだが…
つか なんでお前 こんな所にいるんだよ？
グリードの奴が 人造人間組と縁を切ってな
その時の動揺に乗じて 体の主導権を取り返した
中央 近くで 隠れられる場所を探して…
ここに うっ ううっ…
どうした？
マズい グリードが出てくる…
おいっ おいおい 待て待て待て！ ふんばれ 負けるな！
意識を保てーっ！
ううっ 聞け！
エド！ 中央の地下にいる あのお父様とやらが
来たるべきその日に 扉を開ける
アッ…
オレの素人考えだが そこにお前たち兄弟が飛び込めば
２人とも 元の体に戻れんじゃないか？
ハッ…
いや 待てよ そりゃそうかもしれないけど
扉を開けるには 通行料が必要で… ハッ
あいつ… なんのために扉 開けるんだ？
来たるべきその日って…
扉 開けるのに 決まった日があんのか？
それは… うっ！
リン おいっ！
クッ クソッ… まだ出てくるな
伝言…
ランファンにあの伝言を 渡してくれたか？
伝言？ アッ…
アルが渡してきた ランファンは無事だ
今はどこにいるか分かんねえけど
そうか よかった… うっ
リン！
すまない ここまで だ…
うあっ… クソッ シンの皇子め
余計なことをペラペラと…
グリードか？
ああ そうだよ
やめとけ そいつじゃオレは殺れねえよ
邪魔したな
おい！ オレたちのこと見逃すのか？
ああ？
見逃すも何も さっき こいつが言ったろう
人造人間と手を切ったって
オレは記憶が混乱して ブラッドレイを襲撃しちまった
戻ったって 何をされるか分かんねえ
だから このまま とんずらぶっこいて
気ままに生きていくさ
１人でな…
仲間にならねえか？
うん？
行くとこないなら 一緒に来いよ
へへへへッ 仲間… 仲間ねえ そりゃあ いい
ざけんな！ この世のものすべてオレの物！
お前がオレの手下になるってえなら つるんでやってもいいけどな！
フッフフフッ じゃあな
仲間か…
オレん中には こんなに魂が たくさんあるのによ
１人… なんだよな
だったら… エドたちと仲間になればいいだろ？
ハッ！
それがイヤなら オレにこの体を返せ
オレがシンの皇帝になって そのむなしさを埋めてやるよ
一国の王ねえ…
でかいだろ？
フッ ガキが 小さい小さい
むっ…
どうせならよ…
世界の王になる！
…ってのはどうだ？
世界の…
おい リン 待て！
アッ！
なんだ しつこいなあ
オレはグリードだっつうの
ああっ もう どっちでもいいや！ めんどくせえから グリリン！
おい！ 誰がグリ…
手下んなってやるよ グリリン
はあ？
オレ様が お前の手下になるっつってんだよ
イコール オレにくっついてる この合成獣のおっさんたちも―
お前の手下
ああっ？
このガキッ！ 何 勝手に決めてんだ！
調子に乗るな！ この豆 チビ カス！
ああ…
だいたいよ よく考えたら 軍の犬になるって決めた時点で―
プライドもクソもねえんだ
今さら しっぽ振るぐらい へでもねえ それに…
感情に任せて―
チャンスと情報を 失うわけにはいかねえだろ
千載一遇のチャンスをよ
あっ…
愚かだな
そうやって激情に任せて 貴重な情報を失うか？
フッ ハハハハッ 面白え
オレの部下になるってことは 日陰者だぞ 後悔すんなよ！
ナメんな！
後悔することに関しちゃ 一家言もちだぜ！
なんだ そりゃ…
決まりだ んじゃ お前らも部下な
ああ もう勝手にしろ
メシ食わしてくれたら 誰でもいいや
お前らなんの合成獣よ？
ゴリラだ ライオン
へえっ かっこいいじゃねえか
ピアス 預かりっぱなしだ
ウィンリィにも アルにも しばらく会えそうにないな
来たるべき その日… か
だから 何度も 来ないでくださいよ！
イズミさんが 帰ってきたら―
こっちから 連絡しますから
そう しょっちゅう来られたら 仕事になりませんって！
あっ！
はい カーティス精肉店 ああ毎度どうも ご注文のやつね
また来る
たまには客として来てくださいよ！
すみません 今 軍の奴らが 来てたもんで ええ
アルフォンス君と ホーエンハイムって人から―
伝言がありますよ
そうか
そいつは 大がかりなことだな
ああ 分かった
約束の日か…
早く本部に連絡を！
こちらポイントＰ 襲撃者あり！
何っ ドラクマか？
分からない！
相手の兵力は？
１名！
１名？ 何者だ！
ぐわあっ！
ヒッ！ ヒッ…
おい 何者だと聞いている！
ポイントＰ 何者だ！
主婦だ！
謎の女による 山岳警備兵 襲撃
20年ほど前の事件と同じだな
たった１人に 全滅とは…
アームストロング少将が帰ったら 殺されますな
マイルズ少佐！
うん ご苦労
黒眼鏡 そり込みイシュヴァール系と
モヒカン巨漢の軍人さん 話に聞いたとおりだわ
あなたたちが出てくるのを 待っていたのよ
貴様 何者だ？
だから 通りすがりの主婦ですよ アルからの伝言を持ってきたね…
うん？
人払い お願い
はい
アルフォンス･ エルリックからの―
伝言です
“約束の日”だそうです
ほーう〝約束の日〞 それはちょうどいい
面白くなってきたねえ
やっほー レベッカちゃん 相変わらずいい腕ね
アーンド 相変わらず いいお尻！
ああっ ううっ！
グラマン中将 何してるんですか！
ハッハッハッハッ 戦場で隙を見せちゃいかんよ
時に君… ホークアイ中尉と仲いいよね？
えっ？
やっほーい リザ！
久しぶり レベッカ
ワン！
北方軍と東方軍の合同演習が 計画変更になっちゃってさ
ほら この前の―
ドラクマとブリッグズとの ドンパチのせいで
場所を変えて 東でやることになったんでしょ？
大総統から聞いたわ
ああ マスタング大佐の次は 大総統とはね…
私にも中央のいい男 紹介してよ
ワン！ はい いい男
ハヤテ号！ お前のご主人は冷血だ ケチだ！
今に見てなさいよ！
いい男 捕まえて 寿退職してやるんだから！
はいはい 頑張って！
あっ
ハボック少尉に くれぐれもよろしく！
了解
またねー！
クウン…
ウフッ うん？
ハボック少尉に くれぐれもよろしく… か
体の状態が落ち着いたら
東部の病院に 移ろうと思ってるんすよ
そう 寂しくなるわね
だったら ちゃんとした お見舞いを持ってくればよかった
はい差し入れ １日１本よね？
ありがたいっす ちょうど切れてたもんで
じゃあ また来るわね
どうもー
あっ
レベッカも心配してたわよ
ああ はいはーい
大佐が来たらよろしく言っておいて
へいへい… あっ
ですってさ 大佐
はあ…
何も隠れることないのに
お互い監視されてる身だからな
プライベートで余計な接触をして 疑われてもつまらん
ふはあっ うめえ 大佐も 一服 付き合いませんか？
いや 私は…
まあ そう言わずに １本…
うん？
年を越して来春
約束のその日
北も東も動く
年を越えて春 人々の決意
少年は思いを胸に トラの穴を目指す
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第46話“迫る影”
離れていても心は通じている 進み続けている限り

来たるべき約束の日
運命を決するその日に向け 人々は準備を進めるのだった
そして 時は巡り 頃は春 いよいよ約束の日が訪れる
祭りかね？
リゼンブール名物 春の羊祭りですよ
そんな日にすまない 水の補給がしたいのだが
いいですよ いくらでもどうぞ
よし タンク下せ
せーのっ よいしょ…
留守のようだなあ
着いたよ お嬢ちゃん
ぷはっ はあ…
うちの匂いだ
ほお 機械鎧だらけだな
作りかけは触らないでね
ううん… ほこりっぽいなあ
うん？
かっ あっ ああ…
うわああああーっ！
どうした？
うわっ ちょ ちょ ちょっ！
エドワード･エルリック？
ワン ワン ワン！
侵入者か？
あいたーっ！
なーにやってんだお前ら
リン！
貴様ら確か キンブリーの部下！
うん？
あれ？ お前ら… ブリッグズの！
こんなとこまで追ってきたのか！
ワン ワン ワン！
待て待て待て待て！ 銃を下せ！
ちょっとエド いったい何がどうなってるの？
話せば長いことなんだが…
だいたい… あたしの部屋で何してたのよ？
たまには外を見ながら 食べたかったんだよ…
とにかく銃を下せって！
でかい声 出すな！
ワン ワン！ 犬うるせえなあ
ワン ワン ワンッ！
乙女の部屋から出てけーっ！
どわあーっ！
ハア ハア ハア… うん！
どきっ！
心配した…
おっ おう そっちこそ無事で… アルは一緒じゃないのか？
アッ！
エド アルが駅にいるのよ マイルズさんと一緒に！
えっ
すぐ出発しちゃうの 急げばまだ間に合うかもしれない
どうしたの 行かないの？
オレたちは中央のおたずね者だ 誰かに見られたらマズいんだ
だけど…
羊祭りかあ 懐かしいな…
そろそろ出発だ
はい
今度 帰ってくる時には 元の体に戻ってるといいな
はい…
ウィンリィ？
うん？ あっ…
お帰り
ただいま 心配かけて ごめんね
むさ苦しいのが増えたねえ
お騒がせして申し訳ありません 自分たちはブリッグズ兵であります
ウィンリィさんの護衛として 派遣されました
うん？
リン だよね？
え？ お前こいつの知り合いか？
うん？
フッ グリードだ よろしくな
あ… はあ？
…ってなわけで 今こいつら オレの手下
なんでここに来たの？
ことに備えて こいつの機械鎧の手入れとか
まっ 万全にしときたくな
あとで見てやんな
お前が作った機械鎧だから あたしには微調整できないんだよ
うっ うん 分かった
そっか… リオールは立ち直ってんのか
よかった 気になってたんだ
で… アルはなんだって マイルズ少佐と一緒なんだ？
ブリッグズの人たち 東部の演習場で何かやるらしいの
アルは それを手伝えるんじゃないかって
自分から…
そっか
エドのお父さんは 一足先に中央に行ったわ
カナマっていう スラムにいるらしいから
会って詳しい話を聞いてあげて
もうすぐ 約束の日なんでしょ？
オレもグリードから聞いた 元に戻れるチャンスでもあり
この国に大惨事が 起こるかもしれない日だ
なあ
何？
ばっちゃんとデン連れて 外国に逃げとけ
うっ！
うがああっ！
逃げろって何よ！ 身内だけ逃がしてどうすんの？
あんたはこの国が どうにかなっちゃうのを―
止められないの？
止めてやるよ！ 止めてやるけど 万が一ってことがあんだろが！
万が一も億が一もない！
あいつら とんでもないこと やろうとしてるんでしょ？
そんなのぶっ潰して この国 守ってよ！
そんで エドもアルも 元の体に戻って帰ってきてよ！
そのためなら私 なんでもするよ！
ったく簡単に言いやがってよ
なによ！ 弱気になるなんてあんたらしく…
ちょっとエド！
あーあ… ギャーギャー うるせえ女だな
エド！
フッへへへッ… うん？
いいね あの女
あれもこれもと 強欲で
強すぎる欲なんて ろくなもんじゃねえよ
見ろっ… 死んだ人間を欲したらこのザマだ
そうかい？
死んだ奴に会いたいも 金が欲しいも 女が欲しいも
世界も守りたいも 全部 欲する心 すなわち願いだ
オレに言わせりゃ 欲にいいも悪いもねえ
欲っつうもんに 偉そうに格付けするから
人間はややこしいんだよ
こんな時間に出かけるの？
お前に会わなくても 今日 出発するつもりだったんだ
機械鎧 整備してくれてありがとうよ
ホーエンハイムに 会うことがあったら
トリシャの言葉 伝えるんだよ
へえへえ
エド！ 私…
お前はちゃんと隠れてろよ
約束の日とやらに 全部 終わらせて帰ってくっから
アップルパイでも焼いて待ってろ
あ… うん
あーあ 今日もよく働いたな
でもよ こんなことしてて いいのかオレたち…
もうすぐ約束の日だぞ
しょうがねえだろ
マルコーさんも 傷の男も来ないんだから
まったく！ あの２人どこで何を…
あー！ うん？
先生！
おお 君たち
“おお 君たち”じゃないぜ！
長いこと どこほっつき歩いてたんだよ？
分かってる
中央に向かおう
しかし なんか妙な感じだよな 元軍人のオレたちが―
イシュヴァール人と一緒に 行動するなんてよお
そうそう オレたちにとっちゃ アメストリスは生まれた故郷だし
家族もいるし
でも国に反逆してた傷の男が…
今こうして この国を救うために 動いてるなんてなあ
勘違いするな この国を救うのではない
変えるのだ
イシュヴァールの民を 否定したこの国に―
我らの存在を認めさせるため オレは動いている
世界を変えるためには まず己が変わらねばならん
そういうことだ アメストリス人よ
イシュヴァール人？
なんで？
何か月も ただほっつき歩いてた わけじゃないのだよ
志を共にする仲間たちだ
今年もよろしくお願いします 閣下
いやあ 今回の演習は こっちで助かったよ
北での合同演習はしんどいからねえ
準備は整っとるよ
こちらも手はずはすでに
しかし ちとやっかいなことに なってなあ
うん？ やっかいなこと？
なんと ブラッドレイちゃんが 見物に来てるんだよねえ
アッ ぐう…
約束の日が目前ですから
演習の監視役はそれなりの人間とは 覚悟してましたが…
まっ なんとかするしかないねえ
ううっ まただ…
あっちに引っ張られる間隔が だんだん短くなってる
急がなきゃ 早く元の体に戻らないと…
うん？
あっ？
におう… ハッ！
におうよ 鋼の錬金術師の 弟のにおいだ！
ハッ！
逃げるの？
ああーっ
マズい！ こんな状態じゃまともに戦えない
おっとっ… くっ！
ああっ！
うあっ うう…
うっ ぐうっ あっ…
なんだ… これ？
こんな時に また…
約束の日まで おとなしくしていてもらいますよ
アルフォンス･エルリック
どうも 少将閣下
フンッ 貴様なぞに出す茶はないぞ
ちかぢか 食事にお誘いできるかもしれません
いつぞやの 約束を果たす気になったか
フッ…
それにしても広い屋敷ですね さすがアームストロング家
中隊… いや大隊くらいは入りそうだ
私にもしものことがあったら…
この屋敷 丸ごとくれてやってもいいぞ
棺おけに屋敷は入らんからな
弟ぎみには譲らないのですか？
あいつにやるくらいなら 貴様のほうがまだ…
毛１本ほどマシだ
それは光栄です
遅ればせながら
アームストロング家当主に なられたお祝いです
ヒヤシンス… ハッ！
セリム･ブラッドレイは 人造人間…
ご存じですか？ ヒヤシンスの花言葉
知らん
しとやかな かわいらしさ
きっ！
余計なお世話だ！
アハハハハッ…
それではこれにて 閣下
フンッ 青二才めが
うざったいなあ どさくさに紛れて
大砲でブラッドレイのいるとこを 吹き飛ばしちゃおうか
やめてください
マイルズ少佐
アルフォンス･エルリックの 所在はまだつかめないか…
はっ 捜索は続けているのですが…
まさか… 向こうに捕まったのでしょうか？
明日は約束の日だというのに…
閣下 うん？
ハクロ少将です
閣下 グラマン中将のことで―
お伝えしたいことがございま…
東方軍を使ってクーデターか？ だとしたら予想の範囲内だ
いえ 東と北の合同演習は おとりです
閣下が東にいることにより 手薄になった中央で―
イシュヴァールの残党が テロを行います
そして グラマン中将は テロ鎮圧を口実に中央に侵攻
マスタング大佐と呼応し 混乱に乗じて
中央司令部を乗っ取る計画です
ハクロ少将の情報どおり
ここ数日で 多数のイシュヴァール人が―
中央 付近に 潜入したとのことです
ううん…
私は中央に戻る あとは任せたぞ
はっ！
マスタングめ大それたことを…
使える手駒を引き離して 牙は抜いたというのに…
止まったぞ？
どうしたんだ？
羊だ
急いでいるというのに
おい 機関車だけが動き出したぞ！
何っ？
どうなってる！ おい 止めさせろ！
ヘッ
線路上の羊は排除しました 予定どおり中央に向かいます
いくぞ 大佐がお待ちかねだ
はっ！
クソーッ！
まんまと利用されましたな ハクロ少将
閣下の乗った列車が 爆破されましたぞ！
なっ…
ホッホッホッ
明日 すべてが動き出す やるべきことをやるわよ
ブレダ少尉 フュリー曹長
少尉は勘弁して下さい 今はただの脱走兵ですよ
はあ お先真っ暗だ…
ウフッ 全部 終わったら
大佐に責任 取ってもらいましょ
大総統が？
キング･ブラッドレイが 死ぬなど…
まだそうと 決まったわけではなかろう！
捜索はどうなっておる？
まだ現場に部隊がついておらん！
頭がいなくなった途端これだ しょせんはうごうの衆
そんなこと言ってる場合か 最高司令官が不在なのだぞ！
分かっておるわ！
動くチャンスか… ハッ！
おおっ このような所に おいでになられるとは…
皆 落ち着け
中央には私がいる
暗闇に潜むは 魔物か 獣か 化け物か
危機に陥る少年たちを 救うは 黒き一陣の風
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第47話“闇の使者”
光をあてろ 人の心に 深い闇に

約束の日を翌日に控え
東部演習場に潜む アルフォンス･エルリック
だが 現れた 人造人間 グラトニーとプライドに
捕えられてしまうのだった
アルフォンス…
しっかりしなさい アルフォンス
誰？
逝くのはまだ早いよ
まだまだ君は
利用させてもらわなきゃならない
すみません ここカナマですか？
ホーさん
うん？
客だよ
来たか
エドワ… ていっ
ああ すっきりした
いきなり殴るなんて ひどいじゃないか！
しかも右で！ ケッ
お友達が増えたなあ
おとも… 成り行きで
行動を共にしているだけだ
ちなみにオレは こいつら全員のボスね
それはそれは 息子がお世話になっております
いやいや 本当にクソ生意気な息子さんで
うっせえ！
変わった入れ墨だね
ああ これね
隠してもしゃあないか
おっさんも隠さず話せよ
明日が約束の日なんだろ？
ああ すべて話すよ
やはりアルフォンスほどには 素直に受け入れられないか
アルにも話したのか？
ああ いろいろ思うところ あるだろうが―
受け入れてくれたよ
お前が欲しがっていた 賢者の石だ
使うか？
ふざけんな！ 関係のない人たちの命だぞ
自分のせいで 体をなくしたオレたちが
使っていいわけねえだろ！
そう言える息子でよかった
明日 日食が起きる
あいつはそれを利用する気だ
日食？ 利用する？
エドワード
あいつの野望を阻止するのを 手伝ってくれるか？
手伝う？ 勘違いするな！
てめえなんぞと 手を組まなくたって
オレはあのヒゲ野郎を ぶっとばす！
ただ今は―
手え組んだほうが 確実に勝てそうだから
話を聞いてやってるだけだ！
よかった
理由がなんであれ 一緒に戦ってくれるんだな
ピナコばっちゃんから
母さんの遺言を頼まれた
うん？
“約束守れなくてごめん”
“先に逝く”って
あっ… ああっ
確かに伝えた… ハッ
お前よお もうちょっとおやっさんと
膝を交えて話したほうが いいんじゃねえか？
そうそう せめて親父って呼んでやれよ
過去にいろいろあったようだが
ありゃあ かみさんを 捨てるような男じゃないな
うん きっといろいろあんだよ
なっ ちゃんと話を聞いてやれよ
だあ もう うっせえな！
オレだっていろいろあんだよ！
いろいろってなんだ？
どうせ つまらん意地だろ
気持ちの整理がつかねえんだろ？
無理もねえ 生きた人間の形をした賢者の石
しかも それが てめえの父親だってんだからなあ
それだけじゃねえよ
あいつが ちょっと意外だったから
私だって いつか しわくちゃの おばあさんになるわよ
でもね どんな姿になっても みんなで一緒に笑っていたいの
だから ずっと家族でいて
トリシャ オレ行くよ
待っててくれ
うん？
はい
待っています
約束…
守れなくてごめん
“先に逝ってる”か
一緒に老いて 死ぬのはかなわなかったが
あとから必ずオレがくると 信じてくれてるんだな
明日だ
トリシャ
はい どうぞ
ありがとう
何 すんだ？ そんなもん
うへえ
また こんな派手なの着る気か？
なんで赤なんだ？
多分 奴らと最後の戦いに なるだろうからよ
気合入れていかねえとな
あのさ 何もオレに 付き合うことないんだぜ
ここで別れといたほうが
おっさんたちの ためだと思うんだけど
おいおい 手下のくせに 勝手に決めんなよ
やっぱあれ？ 元の体に戻りたいとか
どうかな？
この体 いろいろ便利だし 別にこのままでも構わないかな
フハハハ そうでなくちゃ
じゃあ なんで？
まあ あれだ 他に行く所もないし
ここにいるほうが いい目みられるってな
野生の勘が言ってる
ふーん…
お前はなんでよ？
人造人間の奴らから
とんずらこくとか 言ってなかったか？
なんで中央に戻ってきたかって？
教えねえよ
うん？
なんだよ？
アル！ ハハッ
なんだ おどかすなよ
合流できてよかった 元気だったか？
兄さんも無事だったんだね
あれ？ お前マイルズ少佐の所に いたんじゃないのか
あっちは大丈夫なのか？
そのことで話が ちょっと来て
あっ ああ
アル お前 どこか悪いのか？
どうして？
いや なんとなく
エド！
リン！
そいつから離れろ！
そいつは
それは…
うわっ！
なっ なんだあ？
そちらについたのですか？
グリード
また そんな人間に 乗っ取られるなんて
魂が弱すぎる！
大総統は まだ行方不明で？
下流で部下の死体が １つ見つかっただけだとさ
これで生きていたら奇跡ですね
北方軍にも協力してもらって わしが捜索の指揮を執るから
中将 自らですか？
きゃつの死体を この目で見るまでは
安心できんのだよ
当初の予定どおり中央を 狙わないのですか？
しょうがないよ
中央のおいしいところは マスタング大佐にくれてやる
現ブラッドレイ政権は
特に大きな問題もなく 機能している
マスタング大佐と アームストロング少将のどちらも
このまま事を起こせば 謀反人扱いされるだろう
もしそうなったら その時こそが わしの出番だ
あいつらに 悪者になってもらってから―
正義の味方 グラマン中将の 登場とさせてもらう
少ないリスクで わしがこの国の実権を握るために
若い者に火中の栗を 拾ってもらおうかの
…とか考えているのだろうな このタヌキは
約束の日を前に手を組みはしたが
最後まで油断できんか
アッ アル
プライドだ
プライド？
ああ
オレたちの 一番上の兄ちゃんてとこか
人造人間か？
なんとしても裏切るのですね グリード
もはや君は我々にとって 邪魔者でしかない
クソが なんでここが分かった？
てめえ アルに変装するなんて！
変装ではありませんよ
まぎれもない君の弟の体です
野郎！
グリードは ここで始末させてもらいます
鋼の錬金術師 一緒に来てもらいましょうか
おい ゴリさんたちは逃げ… っておい 早いな お前ら
オレたちの野生の勘が あれと戦うなと言ってる
お前は大丈夫なのか？
大丈夫だよ
あいつら オレとアルが必要だから殺せない
でも こっちは思いっきり 本気を出せる
遠慮なく倒させてもらうぜ！
そうです 殺しはしません
手足の２～３本は ちぎれるかもしれませんが
スラムのほうには 逃げるわけにはいかねえ
こいつにガードなんて効かねえぞ
うっ
さて お友達も捕えましたが どうします？
スラムの人間も捕えれば 言うことをききますか？
さすがだなあ
お前の嫌がるところを まっすぐについてくる
そう毎度やられっぱなしでは いられねえよな
てやっ！
なんだ？ 停電？
どうなってんだ？ おい
何も見えんが目玉も消えた
グリード
ハインケルか
なんだ？ 何がどうなった？
なあに 光あっての影だ
真っ暗闇じゃ実体化もできねえし
オレたち同様 何も見えねえってわけさ
いなくなったのか？
潜んでいるだけだ 明かりがつけば また現れる うっ
どうすんだよ？ おい
ハインケル さっきアルフォンスの影 見たか？
ああ 触手みたいなのが うねうねと
そこじゃねえ
必ず大きな影のそばにいたろ
本体は森の影の中にいる
本体？
鎧が本体じゃないのか？
違う あいつ専用の お出かけ用の入れ物があるのさ
どんな入れ物だ？
月も星もなしですか
この暗闇では あちらも動けないはず
スラムの明かりが戻るのを待って…
うおおお！
うおおっ
ふっ くっ ふん！
逃がさん
うりゃあっ！
この姿に動揺せず 攻撃してくるとは なかなか
確かにガキを手にかけるのは 気がひけるがなあ
それ以上に
野生の勘が叫んでんだよ
こいつは倒さなきゃヤベえってな！
エド
おい エド
ゴリさんか
弟は？
動いた様子はない
あいつ動いたら ガシャガシャいうし
よし ひとまずここを離れよう
アルを放っとけっていうのか？
心配なのは分かるが
下手に近づいて ワナだったらどうする？
ハインケルがプライドを どうにかするまで
同士討ちを避けるためにも 一緒にいるんだ
あの音 ライオンのおっさんが 戦ってんのか？
暗闇は夜行性動物に 任せとけって 話よ
プライドめ なぜオレたちの居場所が分かった？
あいつにそんな能力は
あっ
ぐああああ
伏せろ！
鋼の錬金術師のにおい グリードのにおい
この声はグラトニー！
あいつか
なるほどグラトニーの 嗅覚を使って
オレたちを捜し当てたってわけか
くんくん
あと知らない奴のにおいは 食べていいよね
ご使命だ ダリウス あいつも人造人間だぜ
あんなバケモンクラスと どうやって
あいつは においを頼りに 動いているだけだ
今なら五分五分で 戦えるんじゃないのか？
野生の勘が やめとけって言ってんだけどな
えい 男は度胸だ
先手必勝！
うおおおおっ
おりゃあ
せいや
もう一発
ひでえよ ゴリさん
同士討ちを避けるために 一緒にいたんじゃ
すまん
やはり暗闇では グラトニーの有利は動かんか
だが明かりをつければプライドが
やっかいなこったい
おい グリード
リンか？
交代しろ
オレなら人造人間の気配を 察知できる
プライドに気づいたのも オレだったろ
この暗闇なら オレのほうがうまく立ちまわれる
うおっ ちぇっ しょうがねえ！ この体 持ち逃げすんなよ！
ふざけんな もともとオレの体だ
いただきまー
そこだ！ ああっ！
へっ！
おお いいねえ お前と組んでよかったぜ
どうも
リンか？ ああ
ああっ おで 怒った！
お腹すいた！
なのに お前ら さっさと食われてくれない！
だから まるごと飲んでやる
ヤバい感じだ
ヤバいって何が？
何かくる
何かって 何？
これは あの時の
ちょっと お前ら 何 見えてんの ノーマルのオレに説明しろ！
何？
なんだ？
じっとしてろ！
まだ何かいるのか？
分からん
分からんが これは
このにおい
おで 知ってる！
息災で何より
待っていたぞ ランファン！
敵を知り 己を知って得る物が 恐怖ならば
尻尾を巻いて逃げるがいい
踏みとどまり 知恵を絞って戦うのなら―
必ず勝機は見出だせる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第48話“地下道の誓い”
仲間の血をもって
勝利するは是か非か

ぐああ
もう お前のせいで
何度も死んじゃう
あっ
ああっ
あーっ
あぶなっ
あっ ぐあっ
若
挨拶はあとだ 畳み込むぞ
はっ
お前ら いい加減に
ぐわっ
フハハハハ 圧倒的
てめえ こんないい女 隠してやがったとは
隅におけねえなあ
そりゃあ どうも
ぐあっ
こんな暗いとこで
なんで おでのいるとこ 分かんの？
わああ
うわっ
我ら シン国の王は龍脈
すなわち 気を支配して 天下を動かす
王に仕える我々もまた 気の流れを読むことができる
加えて お役目がら 夜目もきく
その声は
久しいな 小僧
やっぱ フーじいさんか
どうして？ なんでここが分かった？
しばらく 中央に 潜んで様子をうかがっていたのだが
でかい気が 複数こちらに動くのを 察知し あとをつけた
すぐ そこでも でかい気が ２つ ぶつかっているな
多分 グリードとグラトニーだ
うん？
グリード
若を飲み込んだ輩か
あと 森の中に でかい気が１つ
今 連れがプライドって 人造人間と戦っている
うむ
それと最後にもう１つ
近くの集落の中に
他とは比べものにならん何か
それ 多分 エドの親父さんだ
あいつか
お前の父は人ではないのか？
とりあえず そっちは 放っといていい
まずは 人造人間を どうにかしないと
グラトニーのことは案ずるな
ランファンに任せておけ
任せておけって
あいつ
機械鎧つけて まだ半年しか たってねえじゃねえか
むちゃだ じいさん 行って 加勢しないとヤバいぞ
ぐあああ
うあああ
なんだあっ？
案ずるな
我らの武器は体術だけではない
使うなら使うって言え
おわっ
何？ 爆発？
なんだ なんだ 森の奥か
明かりはまだつかないのか？
おい ランプ持ってこい
ったく
まっ そういうことなら 安心
フーじいさん 爆弾の他に どんなの持ってる？
うん？ いろいろあるぞ
催涙弾 閃光弾 照明弾
スラムに明かりがつき始めた
また あの ウネウネが現れる
ハッ 急がねえと ハインケルがヤベえ
ああ
フーじいさん
オレを プライドの所まで 連れてってくんないか？
うん？
ちょっと 手を貸してほしいことがある
了解した
エド
油断するなよ
ハインケルが戦ってる プライドって奴は…
うおおおおおっ
いい加減 死んでくれよ
ロイ坊の言うとおりだったよ
セリム･ブラッドレイは まともな人間じゃなかった
古い写真だな
20年前
こっちは50年前か
いつの時代も 政府要人の近くに
大総統の出身地とされる街も 調べたんだけどね
奴がそこで生まれ育ったって いう書類はあっても
ブラッドレイ一家を見た者は 誰１人としていなかった
住所にあった屋敷もダミー
もちろん 親族もなしだ
ありがとう マダム･クリスマス
ここまで調べるのは大変だったろう
ああ
ただ セリムが人間じゃないって 分かった途端
疲れもどっかに ぶっ飛んじまったけどね
にしても なんで今まで バレなかったかねえ？
軍事国家のトップにして キングと称される男の息子だ
でっち上げようと思えば なんとでもなるさ
こっ この野郎っ
おい！
誰だ？ 誰かいるのか？
うお？ はあ
化け物
大変だ 子供が
うおおおお
ひいーっ
バケモンだ
うっ！ クソッ
ううん？
これだけ明かりが あれば影には事欠かない
さよなら 合成獣さん
危なかったな おっさん
しっかし こんなガキが 人造人間だったとはね
だまされたぜ
セリム･ブラッドレイ
外見など 記号でしかありません
そうでしょう？
小さい錬金術師の…
お兄さん
奴は？ ロイ･マスタングは？
まだ中にいる
行きつけの店にしても長いな
あのマダム･クリスマスとかいう女
本名 クリス･マスタング 奴の養母だ
あっ
クソッ
あああ 私の城が
また すぐ 買ってあげるから 勘弁してよ
まっ それならいいわ
しばらく 潜らなきゃいけないしね
店の女の子たちは無事かな？
心配しなくても 今頃は異国の空の下
あんたのことなんか とうに忘れて 楽しくやってるさ
それよりも
今は自分と この国の明日のことを考えな
うん
次 会った時―
反逆者として死体袋の中だった なんてのは
承知しないからね
ありがとう マダム
この借りは きっと
お得意の出世払いってやつかい
じゃ
今度こそ楽しみに待ってようかね ロイ坊
いい加減 坊や扱いは やめてくれないかなあ
さて こちらも動くか
遅いですよ 大佐 置いて行っちまうとこだった
貴様の憎まれ口が 今は頼もしく聞こえるよ
尾行は大丈夫か？
はい 何かあったら この子が反応しますから
ワン
そうか
頼りにしてるぞ
ブラッドレイ一家の動きは？
３人の この先 ３日間の予定は 把握しています
大総統は東部の演習に セリムも それに同行しています
そのことだが
大総統の乗った列車が谷底へ落ちた
そりゃまた グラマンじいさんも やることが過激ですね
これで警戒レベルは 引上げられてしまう
いろいろと やりにくくなるかもしれませんね
こちらの作戦はどうなります？
東方軍は予定どおり 中央に 乗り込んでくるでしょうか？
うむ
大総統が行方不明
千載一遇のチャンスか それとも落とし穴か
落とし穴だとしても 進むしかないでしょう
命令を
今 我々が持っているのは 戦場への片道切符だ
勝っても負けても 後戻りはできない
なぜなら 諸君らには 本作戦終了後も大総統となる私の下
国家を立て直すという 大仕事が待ち受けているからだ
となれば 諸君らが守るべき命令は ただ１つ
死ぬな
以上だ
はっ
なぜだ？ なぜ斬れない
たあっ
北国用の機械鎧のままに しておいて 正解だったぜ
炭素繊維がたっぷり 使われてるからな
炭素効果
グリードの真似事ですか
それなら
どうした これでおしまいか？
フフッ うん？
ここは やはり
アル！
君の弟を使ったほうが 有利に戦えそうです
フーじいさん
ふん
閃光弾？
しまった
もう イヤだ あいつら
何？
うっ… うう…
ランファン どうした？
ランファン
ゴリさん
おう
アル！
ゴリさんは アルを連れて 逃げてくれ
まだ乗っ取られてんじゃないのか？
人造人間の本体から ちぎれたパーツは霧散してなくなる
影本体から切り離したアルの中には もうプライドはいない
逃がしません
もう一丁
ねえ さっきの光 なあに？
ああ
ああ 痛い 痛い
やってくれますね
ボロボロですね
だって あの女も グリードも変なんだよ？
真っ暗でも おでのいる所が 分かるみたい
なんですって？
ラースが言っていた
人造人間の気配が分かる シンの戦士ですかね
シンの皇子を取り込んで
その能力を使っているのですか グリードめ
うん？
グラトニー
君 何回 死にました？
分かんない たくさん死んじゃった
私もかなり やられてしまいました
このままでは 奴らに滅ぼされるかもしれません
じゃあ お父様に治してもら…
え？ ええっ？
やだ やだよ プライド
はあ
フッ
イヤだ 食べないで
痛いよ 助けて ラスト
仲間を食いやがった
ああ
これは都合がいい 君たちのにおいが よく分かります
一緒についてきた空腹感が 少し困りものですけどね
お？
このにおいは
近くにいるのですか？
ホーエンハイム
マスタングが 元部下を使って こそこそと動いているようです
大総統の乗った列車が 爆破されたことや
中央にイシュヴァール人が 多数入り込んで来ていることと
奴が関係しているとしたら
よりによってこのタイミングで
私よりも
お前たちのほうが 奴の思考には詳しかろう
奴なら 次にどう動く？
私ならば
まず ブラッドレイ夫人を 手中に収めます
人質にすると？
ムダなことを
使えん人質をとって 自ら 逆臣の汚名を着るか
全くもって 人間というのは度しがたい
うん？ ああっあ
おい 何をしている？
ロイ･マスタング？
夜分遅く 申し訳ありません 奥さま
はあ ホークアイ中尉
なぜあなたがこんなことを？ はっ
突然の無礼を お許しください
おとなしくついて来て いただければ
危害を加えるつもりはありません
さあ ご一緒に
記憶
それは心の思い出
人ならざるものが記憶を持った時
人はその結果に恐怖する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第49話“親子の情”
それぞれの思惑を胸に
夜明けを迎える

復活のランファンと共に エドは 人造人間プライドと戦う
苦戦を強いられる中 一計を案じ
無事 アルを取り返すことに 成功するエド
だがプライドは 仲間であるグラトニーを取り込み
その能力を手に入れる
一方 マスタングは ホークアイたちと合流
大総統夫人を誘拐し 人質とするのだった
アル 目を覚ませ おいアル 聞こえるか？
アルフォンス！
スンスン このにおい…
エドワード･エルリック
うっ…
君を捕まえれば ホーエンハイムも 出てこざるを得ないでしょうね
うわああっ！
くうっ…
フッ
ハッ！ エド！
ううっ！
ハッ！
うおっ だああっ！
若！
残念 グリードで！
ハッ 貴様…
若に体を返せ！
そいつは出来ない相談だ
おっと 来るぜっ！
ぐうっ
うっ ああ…
大丈夫か！
ハッ！
ぐっ…
うらあっ！ うあっ！
余計なことするな！
うるせえ お前まだ 腕が本調子じゃねえだろ！
アッ 大きなお世話だ！
今は自分自身のことだけに 専念しろ
この先 頼りにしてんだからよ
あっ…
ハア ハア…
でやっ！
そのまま行け！
すまない しとめきれなかった
ヘッ 気にすんな
倒せなくてもしょうがねえ オレから見てもありゃ 化け物だ
起きろ アルフォンス！
ああ あっ…
あれっ 父さん？
よお！
あの 父さんがいるってことは… ここはカナマ？
そうだ
なんでボク いつの間に… ハッ そうだ プライド！
父さん 人造人間のプライドは ボクの中に入って…
うん すべてゴリウスさんに聞いたよ
ダリウスだ
クッソ… なんだか魂に干渉されたみたいで
気持ち悪かったな
奴らはオレの分身の―
そのまた 分身みたいなものだからなあ
息子であるお前の血印に 干渉しやすいのかもしれん
うん？
おお！
フー じいさん！
ハア ハア ハア…
この者の手当てをよろしく頼む
あちらの状況は？
お主がエドワードの父か？
そうだ
むう うう…
影の化け物が―
グラトニーというのを 食ってしまって 手がつけられない
グリードとエドワードが 応戦しているが よい状況ではない
ボクのせいだ… ボクがプライドに捕まったから
みんなピンチに…
火事で光源がありすぎるし 閃光弾も使い果たした
もう同じ手は使えん
マズいな…
このままじゃ スラムの住人たちも巻き込まれるぞ
父さん… 父さんはやり手の錬金術師でしょ？
うん？ ああ 半端ないぞ
父さんの腕前を見込んで 頼みがある
うおおおっ！
うぐっ…
さて…
だいぶ見晴らしが よくなりましたねえ
アッ…
物陰に隠れてもムダですよ においでバレバレですから
クッ クッソ… おい 生きてっか？
なっ なんとか…
人の心配をしている場合ですか？ グリード
君のほうこそ あと どれくらいで死にますかね？
くっ 化け物が…
兄弟に対して 失礼な口をききますねえ グリード
食べてもいいですか？
オレ食ったら腹壊すぞ… 兄ちゃん
うん？ スンスン…
おや やっと登場ですか？ ホーエンハイム
ヒーローは遅れてやってくる ものなんだよねえ
ヒーロー？ ということは 私を倒す気でいると？
いやあ 無理 無理 お前おっかないもんなあ
何を考えている… 何か狙っているのか？
来る！
うおおおおおっ！
あっ ああ… なんだ
つまらない作戦ですね
うっ あっ…
往生際の悪い！
うぐ…
アル！ アッ…
ああ？
フッ わざわざ 人質になりに戻ってくるとは…
君の息子も物好きですね
オレの息子を…
バカにするな
ハッ！
ハッ… うわ！
ホーエンハイムーッ！
すげえ… 奴を閉じ込めちまった
アッ… フッ！
あっ ああ くうっ…
どういうことだ！
アルが巻き添えに なってんじゃねえか！
何 考えてんだてめえ！
オレの考えじゃない
これはアルの提案だ
ハッ…
フフフッ うまくいった！ これでお前の能力は使えない
笑っている場合ですか？ 君とてここから出られない
もし出ようと一瞬でも 隙間を開ければ
影を使ってここから…
ここから出る気なんて ハナからないよ
うっ…
我慢比べしようじゃないか セリム いや 人造人間のプライド
こっちは 酸素も光も 食べ物もなくて平気な体だ
今日１日 約束の日が終わるまで お前はここで…
ボクと一緒に おとなしくしているんだ
うっ…
今のプライドを倒すのは困難だ
だがこのままだと 周りの被害も大きくなる
ならば戦うのではなく 自分をおとりに抑え込もうってな
これで我々も 対策を立てる時間が稼げる
だからってオレに相談もなく…
兄さんに言ったら…
絶対反対されるってさ
ハッ…
あいつなりに全員が生き残る 方法を考えた結果なんだ
分かってやれ
さあ まずこの火を消すぞ
チイッ
アル！
兄さん？
アル！
ごめんね せっかく再会できたのに…
あ…
でも 今回はもともと ボクが原因だったから
それに いったって １日の辛抱なんだし
大丈夫だよ 兄さん！
ううっ…
ラストはいない エンヴィーもいない
グラトニーも消えた
ラースは東の演習 プライドは動けなくなった
今 中央にいるのは 親父殿とスロウスのみだ
グリード 貴様 何を考えている？
フッ 言ったろ？
世界の王になるってよ
なんだか最近 中央に―
イシュヴァール人 増えてきてるよなあ？
そうそう 西の廃ビル辺りに 結構 集団でいるみたいだぜ
イシュヴァール人といやあ 以前ここにいた
バッテン傷の兄ちゃん どうしてっかなあ？
うん？
よお バッテン傷の兄ちゃん！
うわさをすれば なんとやらだ
カナマという スラムを探しているのだが
うん？ カナマなら 町外れの南のほう 森の中にあるよ
そうか すまない
そういや あの子はいないのかい？
うん？
ほら 白黒ネコを連れたあの女の子
ちょっと前に ここに戻ってきてたんだけど…
なんだと？
あいつ 国に帰ってなかったのか？
何やってんだ まったく…
おお 兄ちゃんらついにやったな
はあ なんのことだ？
兄ちゃんたちだろ？
東部でブラッドレイを 列車ごと爆破したのは
爆破？
あれっ 違うのかい？
初耳だ
いやあ てっきり 他のイシュヴァール人たちと組んで
やっちまったのかと思ったよ
まあ 奴らテロかますって もっぱらのうわさだったからなあ
彼らはそんなことをするために 集まったわけではない
テロ以外で！
この国を変えようとしている 大切な仲間だ
仕事熱心も ほどほどにしなければなりませんね
せっかく新調したスーツが 汚れてしまった
夜が明けてからが 本番だというのに…
無理だよ
父さんが子供の力で―
どうにかなる 作りにしてるとは思えない
あんまり人間のことバカにするから こういう目に合うんだ
お前たちはボクら人間のことは 何も分かっちゃいない
なんでも思いどおりになると 思わないほうがいい
例の計画だって ボクからしたら ずさんそのものだ
ずさん？
ああ 人柱とか言って ボクらを利用し
何かをしようとしてるみたいだけど
もしボクたちが自分の身 かわいさに国外逃亡でもしたら
その時点でお前たちの計画は おじゃんだったんだ
確かに 人間の中には―
自分さえよければという 考えの者もいますね
けれども… そう たとえばラースの妻
以前 町中で私が車に ひかれかけたことがあったのですが
その時 あれは身をていして 私を助けようとしたのです
私が人造人間であることを 知らないとはいえ
あの必死さには 思わず面食らってしまいましたよ
私には父上はいたけれど
母というものは 存在しませんでしたから
正直あれの存在は興味深かった
母親とはこういうものなのかと…
ラースの妻… ブラッドレイ夫人のことだよね？
そうですよ
あんないい人をだますなんて…
確かに 家族ごっこではありました
けれど あれとの生活は 楽しかったですし
好きでしたよ
アッ じゃあ…
人間には… うん？
人間にはラースの妻のように 大事なものを守るためには―
己の命すら投げ出すものがいる
ましてや人柱として 選ばれた君たちは
その人間の中でも より強じんな心を持っています
この国を捨てて 逃げられるはずがない
現に君は ここへ戦いに戻ってきた
我々の計画には ずさんなどありえないのです
大佐…
そろそろ時間です
ああ
あっ…
行こうか 中尉
なんじゃこりゃあ…
何があったんだ 一体…
それに… この山は？
ジェルソとザンパノじゃねえか！
ああっ ダリウス！
きっ 貴様 キンブリーに言われて オレたちを始末しに来たのか？
ハア？ 何 言ってんだ！
キンブリーの部下なんざ とっくにやめてるよ
とか言って油断させて オレたちを殺す気だろ？
んなわけあるか！
信用できねえ！ フッ
そこいらにハインケルが隠れてて 襲おうってんじゃないのか？
マルコーさん！
エドワード君！
傷の男も一緒だな
着いたそうそう悪いけど 早速 打ち合わせを… うわっ！
このっ ブタもデブもゴリラも ケンカすんなあ！
てめえケンカ売ってんのか！
なんだ お前ら本当に キンブリーの部下やめてきたのかよ
あんな奴の下にいても―
使い捨てにされるの 目に見えてるしなあ
だよなあ
まあ おかげで 日陰者の身にはなってしまったが
気分はいいぞ
だなあ それに…
あいつらはオレらを 見捨てることはしないからな
日が昇ればついに始まるな
ああ みんな無事 生き延びられるといいが…
おっ？
話がついたようだな
じいさんはどこに行ったんだ？
町の様子を見に行った
１人でか？
ああ この中で敵に面が 割れてないのは自分だけだから
そのほうがいろいろ 都合がいいってさ
マスタング大佐の動きとかも―
いろいろつかんできてくれるって 言ってたけど…
おおかた リンの行方が 気になるんだろう
ああ なるほど
傷の男たちとの 打ち合わせは終わったのか？
ああ
作戦は決まった
そうか いよいよだな
大したもんだよ お前の弟は
暗闇であんな化け物と 一緒だもんなあ
オレだったら どうにかなっちまってる
うん…
アルが踏ん張って くれてるんだもんな
あとは…
オレたちがやるだけだ！
約束の日の… 始まりだ
お兄ちゃん お兄ちゃん デニーお兄ちゃんってば！
うるさいなあ…
なんだよ…
早く起きて でないと始まっちゃうよ？
始まるって… 何が？
日食！
日食？
ハア… あのな 今 何時だと思ってんだ？
まだ日食が始まる時間じゃないぞ
アッ おい太陽 見るなよ！
目が潰れっぞ！ エッ！
知ってるよ そのくらい
アッ！ 兄ちゃん来て来て 町から煙が上がってる！
えっ？
ハッ！
お前ら 今日 外に出るなよ！
西区セディ隊 Ｃ75地区にてマスタング組を発見
交戦中です
しかし 奴らは 大総統夫人を人質にしており
こちらからは なかなか手を出しづらく…
構わん 攻撃しろ
はあ？
ロイ･マスタングさえ 生きていればよい
夫人には利用価値がない
奴の部下ともども 消えてもらえ
動くな！
撃つかね？
マスタング大佐以外は 撃ってよし
くっ…
ええっ…
平和に浸りきった民衆は 目の前の危機に気づかない
訪れる破滅を想像できない
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第50話“セントラル動乱”
弱きものは失い 強きものは蹂躙する
それが 戦争

マスタング大佐以外は 撃ってよし
ハッ！
うあっ…
マスタング大佐以外は 撃ってよしってことは…
夫人も撃っていいってことか？
ああ…
聞きたかった言葉ではあるが…
私は…
いえ 主人は…
国に捨てられたのですか？
それとも… 主人が私を捨てたのですか？
分かりません
が… あなたの命は 我々が必ずお守りします
すべてことが済んだときに
我々が間違っていなかったことを 証明していただくためにも
はあ…
新手が来ます 急いで！
命拾いしたな
オレたちがブリッグズ兵だったら お前は死んでいた
何っ？
うあっ ああ…
大佐 お久しぶりです
うん ご苦労  グラマン中将は？
列車事故の後始末を…
大総統が行方不明の件は 夫人には話していないのですか？
ああ 気絶でもされては 移動が困難になる
うじゃうじゃ来てますよ モテモテですねえ 大佐
まったくだ
うわああっ！
まだ 片づかんのか！
何をやっている たかだか５人だぞ！
敵勢力が増加 少なくとも 一個小隊はいる模様！
ぐうっ こちらの損害は？
負傷59 死亡０です
うん… ０？
うっ うわああっ！
クソッ 大丈夫か？
ああ なんとか…
焰の錬金術師ってあれだろ？
イシュヴァール戦で ものすごかったって…
なんか 意外と大したことないような…
だよなあ さっきから しょぼい爆煙ばっかで…
うわあああっ！
ジェス パーキー！
クソッ 鼓膜やられた
損害は？
負傷５ 死亡０！
死人が出なかったのは ラッキーだ… うん？
イシュヴァールの英雄に タカの目もいるんだぞ
死人が出ないほうがおかしい…
まさか！
うっ ぐわああっ！ うあっ くああっ…
間違いない 奴ら…
手を抜いているだと？
はい 負傷者は多いですが ここまで死者０
狙撃された者も すべて急所を外されています
ナッ… ナメおって！
ディミトリ隊とキム隊も出せ！
とっととマスタング部下の死体を ここに積み上げろ！
まだマスタングは捕まらんのか 何をやっとるんだ クレミン准将は
奴らはこちらの兵を殺さずに 戦力だけ そいでいるとか…
そんな器用なマネが 続くわけなかろう
マスタング大佐も甘いですな
まったくだ 何を考えているのか
それを倒せぬ中央軍も 甘ったるいこと この上ない
まるで子供の遊びです
なんだと？
聞けば以前にも たった１人の反逆者に―
司令部を 氷づけにされかかったとか…
そもそも 建国以来 中央は 大きな敵に攻められたことがない
この 経験のなさこそが弱点 攻撃はうまくても 防御がド下手
どうです？ 中央軍を 少し私に預けてみませんか？
調子に乗るなよ アームストロング！
自分が実力で この場にいると思っているのか？
貴様はここに拘束されているだけだ
ブリッグズ兵と貴様のつながりが 強いのは知っている
それ故に 貴様がここにいることが
ブリッグズ兵に反抗させないための 強力な かせとなる
ハッハッハッハッ あなた方は 我々の何も分かっちゃいない
うん？
奴らには有事の際には 私を見捨てろと言い含めてある
ブリッグズの掟は弱肉強食
たとえ 私がここで くたばったとしても
それは私が弱かっただけの こととして切り捨て
ひるまず 動くことのできる集団
それがブリッグズ兵だ
上っ面で 私が育てた兵を語るな！
西区工場地帯で マスタング大佐が交戦中
多くの兵がそちらに割かれている
出るぞ この穴蔵とも おさらばだ
中央の腰抜けどもの のど笛にかみついてやれ！
うん？
ほら来たぞ
ブリッグズ山の巨大熊と タメを張れる猛者どもだ
あなた方 自慢の人形と どちらが強いかな…
むっ うっ…
うわっ あっ…
クソッ！ うっ ああっ
うわっ うわああっ！
新勢力？ バカな どこから湧いた？
それが 町の中から突然！
そんな魔法みたいなことがあるか！ お前たちも行け！
敵の数は？
不明です
ですが 装備から見るに 北の兵ではないかと…
ブリッグズか？
アームストロング家の中？
ああ 屋敷の修理に紛れて 兵と武器を地下に運び入れていた
どんだけ でかいんですか その家
チャーリー！ 弾くれ
すまんが こっちも弾切れだ
参ったなあ 補給部隊はまだ来ねえのか？
まさか捕まったんじゃ…
お前たち もしもの時は 私を置いて逃げろよ
了解！ うっ…
そこは“最後までお供します” じゃないのかね？
男と心中なんてまっぴらです
家でカミさんが待ってるしな
フッ
ああ そうかい！
うわああっ！
ゴホッ ゴホッ… やっ 奴ら
銃による反撃が ほとんどなくなってきました
そろそろ弾切れでしょう
よし たたみ込むぞ 残ってる奴らを集めろ！
アッ！
やっほい リザ！
レベッカ 遅刻よ！
悪い悪い そんなお待ちかねのあなたたちに…
すてきなプレゼント！
おおっ！
すげえ…
弾だけじゃなくてこんなもんまで！
いいぞ レベッカ 愛してる！
うっさい！ 金のない男はあたしを口説くな！
どうぞ
うん すまない
お久しぶりです マスタング大佐
うん？
マリア･ロス少尉 ただいま勝手に帰還しました
なんであいつら 突っ込んでこないの？
こっちに焰の錬金術師がいるから うかつに近づけないんです
でも大佐も 町なかだから 派手に焰を出せなくて
あらまあ 中央のいい男 捕まえに来たのに
腰抜けばっかりねっ！
うわっ クソッ！
シンの国の催涙弾よ トウガラシ 増量
おおっ もしかしてこれ 全部シンで仕入れたのか？
君が作戦に加わっているとは 聞いていなかった
これほど大量の武器を 君１人で調達したのか？
それとも誰かの指示で？
話しますか？ 本人と
うん？
オッケーです
どうぞ
シンのお偉いさんか？
国軍大佐 ロイ･マスタングです このたびは誠に…
プッ クククッ… かしこまっちゃってまあ
なっ…
いつもの調子でいきましょうや 大佐…
アッ！
愛されて80年 パンツのゴムから装甲車まで
電話１本で いつでもどこでもお届け参上！
あなたの町のハボック雑貨店
ハボック！
アッ！
で… お支払いは？
出世払いだ ツケとけ
町に煙が上がっているぞ かすかに警報も聞こえる
大佐とブリッグズの連中が 動き出したみたいだな
今頃 中央は大混乱だ
そろそろ行くか
ああ 国土錬成陣のカウンターは 仕込んであるが…
元から発動させないに 越したことはない
あいつは所詮 フラスコの中身が でかくなっただけだ
入れ物を壊せば 死ぬだろう
あいつの… 中に縛られている人々の魂も―
解放してあげられる
けど どうやって そいつのとこまで行くんだ？
以前 メイと共に入った 地下道を使う
凶悪な合成獣が山ほどいるが このメンツならいけるだろう
ハインケルは留守を頼む
ああ すまんな…
気にするな マルコーさんは 軍の連中に見つかんなよ
ヨキ！ ヘっ…
お前も留守番してろ
よっ 喜んで…
アル
何？ 兄さん
ちょっくら行って 地下のヒゲ野郎 ぶっとばしてくるから
気をつけてね
おう
何やら 町が騒がしいですね
急いだほうがいいよ
もうすぐお父様が 見せてくれるはずだ
不老不死の秘密をね
分かってます！
ここに非常線を張る！
マスタング隊もブリッグズ兵も 一歩も通すな！
すぐに兵を引き上げさせろ
ブリッグズの指揮権を 私から奪ったのはそっちだろう
貴様… ただで済むと思っているのか！
そちらこそ ただで済むと思っているのか？
お父様とやらに 聞いているのだろう？
何を犠牲にして 何を得ようとしているのか
ああ 聞いているとも
我ら選ばれた者たちが 更なる高みへ上り
このアメストリスが世界を変える！
変化するために 痛みを伴うのはしかたのないことだ
それが なぜ分からぬ！
もうダメだな 貴様らは…
何っ？
うあっ！ ああ…
くぬっ…
ぬくぬくと 安全地帯から 戦場を眺める貴様らのような者が
痛みとかいうものを―
さも崇高であるかのように 仕立て上げ利用する
反逆者になる気か…
どうかな？ ことが終わった時には 英雄になっているかもしれんぞ
ただし！
私はイシュヴァールの英雄ほど 甘ったるくはない！
まっ 待て…
何っ？
閣下！ ハッ…
あっ アームストロング少佐！
うん？ ブロッシュ軍曹
今日は休みではなかったか？
家から煙が見えたので 何があったんですか？
マスタング大佐と その元部下たちが―
大総統夫人を人質に取って 市内を逃走中だ
はあ？ おのれ ひきょうな！
無実のロス少尉を殺しておいて 今度は夫人を…
人の皮をかぶった悪魔め！
うん…
少佐！
うん？
司令部会議室で アームストロング少将が―
ガードナー中将を…
うん！
射殺？
フム… 想像より早く ことが進んでおるな
早く 若を捜さねば…
とはいえ 気配で追おうにも 地下の巨大な気の流れが邪魔で…
はて？
先日よりも 地下の気配が広がっておるような…
ダメだ こりゃ
ちょうど軍の集合場所になってて 近づけそうにない
強行突破するにはちょっと厳しいな
うーん… あっ！
あるぞ ほかにも入り口が！
第三研究所だ！
前にアルと大佐が侵入して 人造人間と戦ってる！
入り口の警備は３人だな
どれ 一丁やるか
いや こういう時こそ オレの肩書の使いどころだろ！
憲兵さーん！
うん？
国家錬金術師の エドワード･エルリックです
えっ 国家錬金術師殿？
助けてください！ 傷の男に追われてるんです！
なっ！
指名手配の男だ！
動くな！
フフーンッ…
ハッ ハーンッ！
おおおっ くわっ！
お前ひどいねえ
うっせえ 行くぞ
はい ちょっと ごめんよ
確か この辺りに…
あった！
二手に分かれるか？
だな
オレはこっち エドワードと傷の男は そっちな
なあああっ！
なんでオレがこいつと？
錬成の力配分でいったら こうだろう
それに あいつが 錬金術封じの技を使った時
傷の男は使えたけど お前は無力だったんだろう？
ドキッ！
じゃあ こいつらセットで決まりな
ほかはどうする？
オレは規格外だから １人で大丈夫だ
だが まあ…
せっかくだからシンのお嬢さんに ボディガードになってもらおうか
それじゃあ あいつを見つけたら 全力で壊す方向で
了解！
本当に ２人だけで大丈夫か？
大丈夫 大丈夫
おっさんは若い娘さんと ２人だけのほうがうれしいの
うっ うう…
スケベおやじめ
行こう 行こう
君 シンの皇子を 捜さなきゃいけないんだろう？
アッ…
行きなさい
えっ いや しかし…
我々のことは気にするな
大事な人なんだろう？
うっ…
ありがとう… ございます
まったく情けない連中だ！
ブリッグズの山猿どもに 手も足も出んとは！
お待ちください！ 複数体の魂の定着実験はまだ…
黙れ！ 今 使わんでいつ使う！
こういう時のために さんざん作った
賢者の石ではないか！
さあ 動け！ 反逆者どもを食らい尽くせ！
ぎゃああああっ！
ハッ！
うっ…
うん？
ああ…
かつて人に宿りし魂が 今 人形に宿り闊歩する
姿形は異形なれども その魂はまさしく人間
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第51話“不死の軍団”
倒すべきか 倒さざるべきか

痛い 助けて
お腹すいた
フフフフフ
複数体の実験がまだだと？
これが実験だ 成功したのだ
死なず 背かず
我々の命じるままに戦う 最強の兵士たち
不死の軍団の
誕生だ
パパ
ハハッ そうだ 私がお前たちの父親だ
いいか これから言うことを よく聞け
目下 複数の反乱分子が この司令部を狙っている
パパ
お前たちは うわあっ！
ヒエーッ
うわあっああ
痛い
痛い
痛い 痛い
痛いよ
ギヤアアアッ
でけえ扉だな
なんだかイヤな空気だ ホントにここなのか？
ああ
アルから聞いたとおりだ
あ？
こいつ何者だ？
ナンバー66
バリー･ザ･チョッパー
スライサーの相棒だった奴だ
うんああ
ふんくぬおお
チクショウ どうやって開けるんだ
どいてろ
お？ 開い た
うわっ
グワアアアア
ブリッグズ兵とマスタングが
戦っている中央の兵士たちを ひかせるように言え
うん？
おっと 撃つ気か？
ぐあああああ
部下のしつけがなっていないな
早くひかせないと ブリッグズ兵は 遠慮なしに戦い続けるぞ
兵を１人残らず失っていいのか？ んん？
中央司令部 東西南北 すべての門を閉めろ
ブリッグズ兵 マスタングたち １人として中に入れるな
ほう 腐ってはいるが 根性なしではないようだ
調子に乗るな 女狼
貴様らブリッグズの山猿どもなど
ひねり潰して…
あ？
あれ？
あっ こっちか
邪魔 ダメ
倒せって言われた
めんどくせえ
ふん また１つ上の席が空いた 感謝するぞ人造人間
我がアームストロング家に代々 伝わりし名刀に
薄ら汚い血を吸わせずにすんだわ
てりやあっ
んにゃろ
死なんだと？
お腹すいた
痛い 痛い
お兄ちゃん
まさか
人形に魂のせてるのか？
クソ どんどん出てくるぞ なんだこいつらは？
知るか つうか 何で死なねえんだよ
マズいな
こんな奴らを外に出したら
グアア
なんかあったのか？
さあ
マスタング大佐が クーデターを起こしたって話だぞ
物騒なこった
よしよし 泣かないで
グエエッ
どうする
グオアッ
このっ あ？
ヤベえ 外に出る
悪い 出口塞いじまった
気にすんな お前がやらなきゃ オレが出口ぶっ壊してた
これで腹もくくれるってもんだ
さてと 外の心配も 要らなくなったし
あとはオレたちの 腕の見せどころってか
フンッ
オオッ
こんなもん作りだしやがって
ヒゲ野郎 ぶっとばすには これ突破しなきゃならないのかよ
きっついなあ オイ
マスタングはアイスクリーム屋の トラックで逃走中
主要道路を封鎖しろ
民間を装っているがトラックは武器 弾薬を積んでいる
油断するな
あっ あん？
うああっ
くっ 熊 モヒカン刈りの熊
切れた
モヒカン刈りの熊って一体？
北方軍のバッカニア大尉よ
大佐 市内に入るのは 難しそうですね
そうだな
アイスクリーム屋のトラックか
野郎ども うまいことやってるかな？
しかし戦力になれないってのは 歯がゆいな
待つだけってのが こうも むずむずするもんだとは
この音 昨日からずっとだな
おい アルフォンス なんの音だ？
セリムがボクの頭で遊んでるんだよ
ふん 中身はあんなでもしょせんはガキ
うん？
ハッ！
止めろ アルフォンス
え？
その音をやめさせろ トンツーだ 軍用の通信符号だ
えっ？
奴はここの場所を教え… あっ？
ふんっ
ぐわあ
やあ お迎えありがとうございます キンブリー
まったく 余計な仕事を 増やさないでください
ふふ 大目に見てくださいよ もう油断しませんから
いやああああ
なっ なんですかこれ だましたわね エンヴィー
うっ ウソなんかついて この奥に不老不死…
いてて いてててて
おえ このアマ
あっ
うあああ
やったあ
ヘヘヘッ 生き返った
ハッハッハハハハ
ここまで連れてきてくれて ありがとね おチビちゃん
軍人がなんでこんなところに？
立ち退き勧告でもしに来たのか
困るわ 他に行く所もないのに
なっ なんだ？ まさか 我々の 居場所が嗅ぎつけられたとかじゃ？
マズい アルフォンス君が
あっ 待てよ 先生
あんたがドクター･マルコーだって バレたらどうすんだよ？
しかし 黙って見ているわけには
落ち着けよ
あんたが人質にでもなったら
かえってアルフォンスたちの 足かせになっちまうんだぞ
下手に動くのは禁物だ おとなしくしてよう な？ な？
１人ですか？ グラトニーも 来ていると聞きましたが
奴は私が頂いてしまいました
食べたのですか？
仲間を？
仲間ではありません 共同体です
元は同じ父上から生まれた身
また１つに戻っただけのことです
そういうものですか
あっ ハインケルさん
ほお まだ生きていましたか
さすがは合成獣 生命力が強い
ハインケルさん あっ
チックショウ 離せ
逃がしません
このくっ
悪あがきを
逃げるな
何？
やはり 効かんか
そこまでだ アームストロング少将
反逆罪により 貴官に銃殺命令が 下された
構え 撃て
ああああ
バカめ この状況で兵を固めておくな
ふんっ
ああん？
少しはダメージを くらっててくれよなっ
つかまえた
今度は間違えない
女将軍
殺す
姉上ご無事か？
誰に物を言っている？ アレックス
ご健勝で何より
ところで なんですかな？ あれは
人造人間だ
鉄砲玉くらいでは びくともせんぞ
大砲クラスでようやくだ
なんと
我輩の得意分野ではありませんか
どうか ここは この弟 アレックスにお任せを
来い 化け物
めんどくせえ
オレに構うな
早く逃げろ
イヤだ
ナマ言ってんじゃねえ このままじゃ共倒れだ
オレを捨てていけば お前だけでも助かるかもしれない
イヤだって言ってるだろ
余計なこと考えないで 生きることだけ考えて
バカ野郎
現実を見ろ
相手はあの キンブリーと プライドだぞ？
オレのことは置いていけ
諦めないでよ ボクが必ず助けるから
クッソー 動け この足
こんなところで負けるわけには いかないんだよっ ボクたちは
ハインケルさん つかまって 諦めないで
ホントにお前ら兄弟は
え？
なんでてめえもボロボロなのに 他人まで助けようとするんだ？
誓ったんだ 兄さんと誓ったんだ
もう誰も 絶対死なせないって
そうだな 生き残りゃ勝ちだって キンブリーの奴も言ってたっけ
おかげでいいもん持ってたこと 思い出したぜ
はっ？
どうしてハインケルさんがこれを？
北の炭鉱でキンブリーに 見捨てられたときに拾った
賢者の石
確かにこれがあれば勝てるかも しれない でも
ああ 知ってる こいつは人の命で できてるってんだろ？
元の体に戻るのに これを使いたくないってのも
お前の兄貴に聞いた だったら
だったら お前のためじゃなく 世界を守るために使ってやれ
こんな石ころになってるのに
まだ人の命として認めてる お前だから頼むんだ
オレには分かる
どんな見てくれになったって
大事なものを守るために 戦いたいんだよ
こいつらにも戦わせてやってくれ
分かった
ぶちかましてやれ
アルフォンス
一緒に戦おう
うっとおしい土煙ですね 爆風で吹き飛ばしましょうか？
いいえ まだ２人とも 土煙の中にいます
どだい あの足では逃げられ…
これはこれは逃げるどころか
いい！
非常にいいですよ アルフォンス･エルリック
人と人との戦いならば
己の信じる道を行け
泥にまみれることを恐れ
躊躇するは愚の選択
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第52話“みんなの力”
迷いの時はもう過ぎた

賢者の石
どこでそんな物を
また 目くらましか
うおっ
ふん
ああっ
同じ手は食いません
閃光弾
おとりだよ
さすがは賢者の石 次から次へと よくも
ふう
まったく
賢者の石の力は見事なものです
私も使ったことがあるので よく分かりますよ
それゆえ 分からない
なぜその力を自分の体を 取り戻すために使わないのですか
石があれば私たちから 逃げることなどはたやすい
逃げきったなら石を使い ２人で元の体に戻る
それで あなたたちの旅は 終わりではないのですか？
それだと みんなを救えない
悲願を達成するためです
何かを得るためには 何かを切り捨てねばならない
あのさあ うん？
なんで２択なの？
元の体に戻るのとみんなを救うの
どっちか１つしか 選べないなんて変だろ
なんで 元の体を取り戻して
かつ みんなを救う が 選択肢にないんだよ
等価交換の法則は？
原則に縛られずに 可能性を求めることも
人類の進歩には必要だと思うよ
なるほど  それが実現すれば
新たな理として この世に認められる
ということですね
ならば もう１つの可能性
あなた方は戻れず
みんなも救えない という選択肢も用意しなさい
むう まだまだ
はああ
よし 皮膚の下はいける
うう… 痛え
死ぬ めんどくせえ
死ぬのも めんどくせえ
んあ めんどくせえ
超めんどくせえよ
本気出すの
何？
アームストロング少将 武器を捨てろ
なんだ？ あのでかいのは
んんん
今のは
ああ
外れた
うっうう
なっ なんというスピード
怠惰のスロウス
姉上
ハア 少し引っかけた
今の 見えたか？
かすかにしか
この重量でこのスピードとは
いやはや 反則だな
そう オレ最速の人造人間
どわああ
アレックス！
こいつ 速すぎて自分でも コントロール利かないんじゃ
しまっ
やっと… 当たった
うん いい音だ
強い意志のぶつかりあいとは かくも美しき音を奏でるものか
アルフォンス･エルリックは まだ近くにいますね
そうでしょうとも
これしきで死ぬわけがない フッ
そこ
くっ
また目くらましとは芸がない
ムダです
うわ うわっ
うわっ ううっ
においで居場所は分かると 言ったでしょう
チェックメイトです
どうかな？
ここからが人間のしぶといところさ
うわっ
賢者の石があっても たった１人で我々に勝てるわけが
１人じゃない
石をどこへ？
まさか
この土煙の目的は―
風向きを知るため？
私の嗅覚の利かない風下で
何か細工を
後ろから
バカな…
あの傷でなぜ動ける
どっ
ドクター･マルコー！
アイスクリーム屋の トラックだったよな？
ああ 見逃すなよ
ああ
錬金術って
本当に便利ですよね
車の外装を変えることなど 造作もないよ
うん？
ここも ダメですね
東西南北 司令部すべての門が 閉鎖されています
どうします？ 強行突破しますか？
いや 表の荒っぽいことは ブリッグズの奴らに任せてしまえ
我々は裏のルートを使おう
はい
ここからは別行動だ
君らは夫人を伴い 例の場所へ向かってくれ
了解
むん！
ふん！
ぎゃあああ
うらっ とりゃ
うりゃあああ
肉厚で助かった
さすがは賢者の石と いったところか
ふん
足だ！
足を狙え
ふん！
てやああああ
ぬおおおおお
ぬうううう
ぬう
ええ？
なんだ？
うっ…
アレックス
なに ただの脱臼です
姉上は？
ただの骨折だ　ペッ
うん？
姉上！
うううう…
さっさと殺して寝る
止めた？
キンブリーを 刺すのをためらった？
でも こいつがそんなこと
なるほど
うん？
君の言うとおり人間はしぶとい
しかし君たちは勝てないのです
あそこに―
我らの父上がいるかぎりね
もっとも それ以前に君たちは
この状況を どうにかしないと いけないわけですけど
うああああっ
誰？
へええ やってやったぞ
やってやったぞ
ヨキ？
よっしゃ いいぞ チョロひげ
まさか君が来てくれるとは
お前らばっかに カッコつけさせてたまるかよ
私にもカッコつけさせろ チクショーッ
どうだ このヨキ様が―
最強の人造人間に 一発かましてやった
かましてやったんだぞ
どうした？ この車
キンブリーが乗ってきたやつだよ
運転してた人には 少し休んでもらってる
やるなあ マルコー先生  うん？
出せ 出せ
わあ おお…
わああ！ 黙って走れ
全力で走れ
あの化け物と 正面きって戦う気はねえ
中央市内へ行け
あれに追い付かれる前に エドたちと合流して―
お父様とやらを潰す
勇気ある逃げない人間というのは 本当に乗せやすい
ぐふっ
ひゅーっ ひゅーっ
よかった まだ生きてますね
いい色のスーツになった じゃないですか キンブリー
百獣の王とは よく言ったものです
弱肉強食の掟に従って
あっさりと君の喉笛を 噛み切ってしまいました
やはり人間は この世界において 取るに足らない存在なのですね
ぐっ ごほっ
ううっ…
君 世界が何を選ぶのか 見てみたいと
常々言っていましたね
それなのに こんなところで滅ぶなんて
さぞや屈辱でしょう
でも心配しないで
君は私の中で生き続けるのだから
何が… どうなった？
ああ？ ハッ！
アレックス！
勝手に突っ込んでくるのですから 待ち構えていればよいのです
んん ううっ
姉上 立てますか？
そういえば 私に銃殺命令が出ていたな
なんと
それは困ります
アームストロング家は 我輩が継ぐのですから
手続きをしてから 死んでいただかないと
無用な心配だ
私が死んだら
屋敷はマスタングに くれてやることになっている
そのような相談を 家族に相談もなく
貴様のようなヘタレより
奴のほうが まだ ミジンコ１匹分はマシだ
それが助けにきた者への 態度ですか
なんだ？
これ
敵襲か？
まさか マスタング隊？
うわ…
うわああ あっ！
うわあああ
なっ なんじゃ こりゃ？
うっ 撃っても死なないぞ
ブリッグズの兵か
ドアホ
うちの屈強な奴らと
あんな青っちろいガリガリを 一緒にするな
恐らく これと同類だ
貴様らに命令を出している奴が 動かしているんだろう
我々は そのようなことを 知らされていない
貴様らは知らなくとも 向こうさんはお構いなしのようだが
どうする？ 我ら姉弟なら こいつら化け物に対処できるぞ
あっ しかし…
うううっ
さあ どうする？
我らを撃ち殺して のちに化け物の餌食になるか
それとも我らと協力して 化け物を討つか
自分の頭で考えろ！
ううう…
うわっ またです
はいっ！ ガアッ
ひいいい
ムダだよ
こいつら賢者の石を 注入された人形兵だからね
ちょっとや そっとじゃ 死なないよ
ほらほら 逃げてばっかりいるから
があっ ぐあああ
また吸収して 強くなっちゃったじゃないかよ
分かってませんね
その人形に大群で 来られるとやっかいですけど
あなた１人なら 逃げるのもたやすい
ケッ ほざけ
この人形は賢者の石を 注入されている
だから死なない
やはり不老不死は賢者の石に…
部族を救うためです 不老不死を我が手に
うおおお
むん！
まだ出てくんのかよ
きりがねえ
針がつきそうだ
こっちも唾液が枯れてきた
クソーッ
しまった
エド！
うわっ うわ
君のいる場所はいつも騒々しいな
手を貸したほうがよいかね？
鋼の
真実にたどり着いた時
人は裸の心をさらけ出す
止めることはできない
選択の余裕もそこにはない
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第53話 “復讐の炎”
焼き尽くせ
すべてを

一体どうなってるんだ？
何が起きたんだろ？
知らないわよ
マスタング大佐が 何かやらかしたってうわさだぜ
それホントか？
あくまでうわさだ
おい ラジオつけろ ラジオ
ラジオ･キャピタルだ
ラジオ･キャピタル？
ああ すごいことになってんだよ
あの局 つまんないんだよなあ
いいから 軍に放送を止められる前に早く
…ということでしょうか 大総統夫人
大総統夫人？
ええ
中央軍は 私を殺そうとしたのです
すると夫人に 銃を向け 射殺の意志を示したと？
そうです
“マスタング大佐の部下ともども 撃ち殺してよし”と 言われました
ブラッドレイ大総統は 東部の視察に行っていて
今は中央には 不在とのことですが
ええ
では 閣下のいない時を見計らって 中枢の誰かが クーデターを？
それは分かりません
この夫人って 本物か？
声聞いたことあるぜ
それにしてもブラッドレイ夫人
この状況下 御子息が中央を 離れていたのは…
息子とも連絡が取れないのです
なんですって？
ウソだろ
かわいそう…
セリム坊ちゃん 大丈夫かな？
お気を確かに ブラッドレイ夫人
クーデターだって
ブラッドレイ以外の奴が この国をまとめられるのかね
本当に
マスタング大佐に助けて もらわなければ―
私もどうなっていたことか
なるほど
マスタング大佐はクーデターを 察知していたと…
マスタングか
それでは 助け出された時の 状況を
詳しくお話し願えますか？
はい…
セリムが人造人間だってこと
まだ夫人に教えてないの？
言えませんよ
大総統が行方不明だってことも 知らないんですから
夫人にはまだ お伝えしていなかったのですが
実は 昨日 東で 大総統の乗った 列車が何者かに 爆破されました
えっ？
閣下は 行方不明に なっているのです
はあ  あっ ああ…
ブラッドレイ夫人
大丈夫ですか？
い… 今 あまりのことに
ブラッドレイ夫人が気分を 悪くされてしまったようです
しかし 大総統閣下が行方不明とは どういうことなのでしょう？
マスタング大佐は 以前から 上層部に不信感を抱き
何か事を起こすのでは と 危惧しておりました
そこに 大総統の列車爆破
さらに今回の夫人に対する 発砲許可の件
これではっきりしました
上層部に 閣下を排除しようとする 一派がいると
バカ者
今すぐ放送を止めろ
さもないとどうなるか 分かっているだろうな？
そんなこと言われましても
無理です…
人質をとられていますし
我々も銃を突きつけられて 身動き一つとれません
だいいち 犯人の数が多すぎて どうにもなりませんて…
マスタングを出せ 私が直接話をする
えっ 大佐… ですか？
うーん…
うわあ うわっ うわっ
撃たないで 許して お願いします
ぬう…
こんなんでどうだ？
バッチリです
よっしゃ 放送止めんな
はい
こんなすげえネタ 逃してたまるかってえの
では 続きまして 夫人救出に参加した
マスタング大佐の 部下の方からの…
大佐が クーデターを 図ったわけじゃないのか
マスタング大佐に 賛同する我々は
微力ではありますが…
この… 声
正義の名のもと 卑劣な輩に 全力で立ち向かう覚悟であります
ああ…
ホーッホッホホホ…
マスタングめ
ブラッドレイがいないのを いいことに
大総統の威光を 使いたい放題だねえ
しかも 正義などと…
国民が食いついて くれるといいけどねえ
手なれたもんだな
正義なんて 曖昧で浮ついた言葉 よく言うぜ
いいのよ みんな大好きなんだから 正義が
だな 先に言ったもん勝ちだ
一体どうなってるんだ？
マスタングたちの 仕業じゃないらしいぞ
ホントかなあ？
ロイ･マスタングの言うとおりだよ
わしらは東から来たばかりだが
あっちでは 大総統の列車が 爆破されたって
えらい騒ぎだった
中央の人たちは まだこのことを知らないのかい？
国のトップが 行方不明なのに
市民には なんの情報を 出さないなんて
じゃあ 本当に クーデターかよ
誰が首謀者だ？
これで ラジオ･キャピタルが 襲撃されて夫人が死んだりしたら
間違いなく上層部が黒だろ
セリムはどうした セリムは？
きっと人質に取られたんだわ
殺されてなきゃいいけど
何をやっとるんだ 守備隊は
はっ 敵が予想外に 大量の武器を所持していたらしく
苦戦を強いられていると
武器ったって 持ち運べるものなど たかが知れとるだろう
守備隊から通信です うん？
どうぞ
連絡が遅い そっちはどうなっている？ どうぞ
ブ… ブリッグズの奴ら あんなものを…
おっ おい くっ…
大丈夫でしょうか？
ここが落とされるなんてことは ないでしょうね？
当たり前だ
ったく バカバカしい
戦車でも持ってこないかぎり ここは…
なにいっ？
手を貸したほうがいいかね？ 鋼の
大佐
何やら 新しい仲間も 増えているようだが うん？
傷の男
しかし 懐かしい場所だな 中尉
君の泣き顔が思い出される
また ああいう素直な 涙を見たいものだ
水分は大嫌いなんじゃ ないですか？
無能になるから
ムダ話はあとにしろ 戦え
貴様が命令するな
了解 この白いのを倒せばいいのね？
無理だ 中尉
こいつらは銃弾じゃ倒せない
また？ そんなのばっかり
人造人間？
いや 自己修復をしていない
だが死なない
賢者の石の力か？
でやああ てやあっ
これは敵だ 鋼の
この ちょろちょろと
どうやら こっちには 行ってほしくないようですね
気配も強くなります やはり…
ちい ふん！
はっ はあっ！
わったったっ…
うわっ
うん？
メイか
ゲホッ… ゲホッ
エンヴィー
お前ら… あっ
バカ者 なぜ 国へ帰らなかった？
でも… だって
だって…
もういい 泣くな
ごめんなさい… 傷の男さん
ったく
人間のそういうの 虫ずが走るんだよね
ふうう
それにしてもよくもまあ やってくれたもんだよ
鋼の錬金術師に 焰の錬金術師
それに傷の男
北でお世話になった クソ合成獣どもも一緒か
さあて どいつから 片づけてやろうか？
お前がエンヴィーか？
たしか 変身できる 人造人間だったな
へえ 知ってるんだ
初めまして マスタング大佐
って あれ？
いいのかい？ 傷の男
こいつ イシュヴァールを 地獄にした国家錬金術師だよ
そうだな
はあ？ なれ合い？ つまんないなあ
もっとドロドロしたもの 見せてよ
あんたらゴミ虫が―
ぎゃんぎゃんわめいてるのが 面白いのにさあ
ハア…
貴様のゲスな趣味に 付き合っているヒマはない
ゲス？
ふん じゃあ聞くけどさ
あんたら人間だって
人の不幸とか愚か者が踊るのを 見てるのが大好きなんじゃない？
だからしょっちゅう 戦争してるんじゃないの？
うむ…
確かに 愚か者が踊り狂って いるのを見るのは愉快だ
特に
人造人間とかいう愚か者が 踊り狂うさまを見るのは最高だ
貴様の質問には答えた
今度は 私の質問に答えてもらおう
マース･ヒューズを 殺したのは誰だ？
ハッ
答えろ 人造人間
マリア･ロスだよ あんたが焼き殺した
違う
彼女ではなかった
ハハッ
じゃあ 無実の女 生きたまま 焼き殺したんだ あんた
やるねえ ひどいねえ で 家族にはどう説明したの？
泣いて謝った？
それとも怒られるのが イヤで黙ってた？
ベラベラと うるさいぞ バカ
貴様ら人造人間に この質問をするのも
いい加減 飽きてきた
さっさと事実だけを答えろ
このバカ
ヒューズを殺したのは誰だ？
きひっ
クックックク　ハッハハハハッ
おめでとう マスタング大佐
やっと たどり着いたってわけだ
ウヘッ ヘヘヘ フフフッ
貴様のようなバカに ヒューズが殺られるとは思えん
バカ？
バカっていうのはさあ こういう手に引っかかる…
ヒューズみたいな奴のことを 言うんだよ
はあっ
アハッ 顔色が変わった
いいね その表情
ヒューズを殺した時も最高だった
あいつ
あの顔
愛する妻の顔した奴に 撃ち殺される絶望
はあ もう
最っ高
決まりだ
貴様が ヒューズを殺した その事実さえ分かればよい
もうしゃべらなくていいぞ エンヴィー
まずその舌の根から…
焼き尽くしてやろう
傷の男 鋼の
ここは私に預けろ
こいつは 私の獲物だ
わ… 分かった
じゃあ ここは任せて オレたちは先に…
誰が通って いいって言ったんだよ
お前らには 北でのお礼を たっぷりしな…
だあっ ああ… うう…
この私の前で他の奴と しゃべっている余裕があるのか？
べらべらと回転のいいその舌に よほどの脂がのっているとみえる
よく燃えるじゃないか エンヴィー
中尉 本当に２人だけで…
行って エドワード君
なんとかしてみせるわ
だけど…
行け エドワード･エルリック
お前には やるべきことが あるはずだ
おらっ 行くぞ エド
ちょっと
クッソ…
大佐なら大丈夫だ
人造人間なんざ ひとひねりにしてくれるって
そういう問題じゃ ねえんだよ
あん？ なんのこった？
そう ずっと ヒューズの敵を追ってたんだ？
美しい友情だねえ
下がっていろ 中尉
その美しい友情に敬意を表して 本気で相手してやるよ
でも この体 手加減が 利かないからなあ
どうなっても知らな…
ああああっ
眼球内の水分が 沸騰する気分はどうだ？
想像を絶する痛みだろ
貴様… うわあああ
わざわざ的を 大きくしてくれるとは
でかければ勝てるとでも 思ったか バカが
立て 化け物 さっさと再生しろ
死ぬまでその苦しみを 繰り返してやる
そうだ… そうだよ
こいつは ラストを焼き殺した男だ
ふん！
待て
大佐
中尉はここで 待っていろ
あれは私１人で片づける
こっち 多分こっちです
うっ 気色悪いな
血管みたいだ
なんかさっきから 胸やけみたいな イヤな感じがするんだが…
でしょうね この奥 とてつもない気の塊がいます
気の塊？
ものすごい数の人が うごめいている感じ…
と言ったら 分かりますか？
なんか分からんが 気色悪い感じってのは分かる
こんなところで 敵に遭遇したくねえな
うん？
傷の男 ちょっといいか？
焰の錬金術師のことか？
うん
かつて復讐の炎に身を焼かれ
自分を見失った オレにはよく分かる
あの男 あのままでは憎しみの炎で 己の心をも焼き尽くすだろう
う…
ぎゃあああ
どこだ エンヴィー
クソッ
出てこなければ さらに大爆発をぶちかますぞ
よう ロイ
しょせん 人間 混乱してろ
ギャアアアッ
親友を なんのためらいもなく 焼くのか
ヒューズは死んだ もういない
貴様の行為は 火に油をそそぐだけだ
ギャアアア
クソッ 調子に乗ってんじゃねえ
グワアアア
また 目が… 目が
愚かしい
大火力は自分のそばでは 使わないと思ったか
あいにくピンポイントで狙える
私の技を 見くびるな！
ぐうっ
大佐 命令に背きます
グワアアアッ
ウウウッ
ちっ また逃げたか
ひひっ
命令違反だぞ 中尉
すみません でも 黙って待っているわけには…
エンヴィーは？
見失った ここはまるで迷路だ
私のそばを離れるなよ 中尉 来たからには手伝ってもらう
うん？
生まれた瞬間から 長い歳月を経て
人は人になっていく
積み重ねられたものは やがて
天朗な自我として完成される
だが…
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第54話 “烈火の先に”
見つめ直せ
己の心を

帰らないのか？ 置いていかれるぞ
戦友の墓か？
いいえ… イシュヴァール人の子供です
道ばたに撃ち捨てられていたので…
帰ろう 戦は終わった
私の中では…
まだイシュヴァールの戦いは 終わっていません
いえ 一生 終わらないでしょう
あなたを信じ 父の研究を託したのは私
国民の幸福を願い 士官学校に入るのを決めたのも私
それが望まない 結果になったとしても
事実から逃れることはできません
償いきることなどできません
お願いがあります マスタングさん
あ…
私の背中を… 焼いて潰してください
ハッ！ そんなことできるわけ…
せめて！ ハッ…
償えないのならせめて
新たな焰の錬金術師を 生み出さぬように
この背中の秘伝を破壊したいのです
できませんか？
なら… 戒めを解いてください
父が私に背負わせたものから
錬金術から 私を解放してください
お願いします
分かった できるだけ跡が残らないように―
焼こう
ありがとうございます マスタングさん
ハッ！
なんのマネだ中尉 誰に向かって銃を突きつけている？
誰に？ 笑わせないで
２人っきりの時 大佐は私のこと “リザ”って呼ぶのよ…
ナッ… チイッ！
あんたらそういう仲かよ！
ウソよ
うああっ ううっ…
引っかかってくれて ありがとう エンヴィー
うう… うわああっ！
あなたはここで倒れてちょうだい
うあっ うっ ぐっ…
いったいなあっ！
うっ！
うわっ うっ…
ああっ うっ…
うっ ああ クッソ…
ばかばか撃ちすぎだあ！
あっ ううっ！
ああっ！
へへッ ボロぞうきんにして 大佐のま…
ハッ 大佐？
ハア ハア ハア…
うわああああっ！ あああ うううっ…
あああ…
ううっ ひっ ひいっ ぐう…
私の大切な部下に何をする…
うっ…
むちゃをするな中尉
私が片づけると言ったはずだぞ
ふん…
ぐっ…
ううん…
クソ人間が！ 見下してんじゃ…
あああっ…
あああああーっ！
ふっ ぐっ はっ！
でえっ！
ふっ ぐっ はあ！
ああ うっ…
ぐううっ… あああっ！
うわああああっー！
あっ はあっ…
ああ…
クッソーッ…
またこんな… うぎゃ！
それが貴様の本体…
醜いな
エンヴィーという名は 嫉妬という意味か…
なるほど…
イヤだ やっ やめ…
嫉妬とは… 醜いものだな
イヤだ 死にたくない イッ イヤだ…
私の視界から…
うわああっ！
消え失せろ！
なんのマネだ中尉？
そこまでです大佐
あとは私が片づけます
あと一撃で終わる 銃をどけろ
承服できません 手を下ろしてください
ふざけるな！ どけろと言っている！
うわあっ！
鋼の…
そいつをよこせ
ハッ…
ううっ…
もう一度言う そいつをよこせ
断る！
そいつには… 最低の死を与えてやらねばならない
イヤだ うっ…
そいつをよこせ！ さもないとその右手ごと焼くぞ！
上等だ ガチで勝負してやるよ！
けどその前に てめえの面よく見やがれ！
んな面で… この国のトップに立つつもりか？
てめえが…
大佐が目指してんのは そんなんじゃないだろ！
下の者がさらに下の者を守る
小さな人間なりに それくらいはできるはずだ
面白そうじゃねえか 一口 乗ってやるよ
お前の青臭い理想が この国をどう変えるか見てみたい
激情に任せ 畜生の道に落ちるか それもいいだろう
復しゅうに生きるというのなら 止めはせん
おっ おい！
オレに他人の復しゅうを 止める資格はない
うっ…
ただ 憎しみにとらわれた者が 人の上に立ちどんな世界を作るのか
見ものだなと思うだけだ
ハッ！
大佐には… エンヴィーを殺させません
だからと言って奴を 生かしておくつもりもありません
私が片づけます！
やっとだぞ… やっと追い詰めたんだぞ！
分かっています！ でも…
でも 今あなたがやろうと していることは
国のためでも 仲間を助けるためでもない
憎しみを晴らす… ただそれだけに むしばまれている
あなたは… そちらに落ちてはいけない
ぐうっ…
うっ うう…
ハア…
撃ちたければ撃てばいい
うっ…
だが 私を撃ち殺したあと 君はどうする？
私１人 のうのうと 生きていく気はありません
この戦が終わったら…
狂気をもたらす焰の錬金術を…
この体もろとも この世から消し去ります
ぐっ うう…
うああっ！
それは困る
君を… 失うわけにはいかない
なんだろな？ この状況は…
子供に怒られ 私を敵と狙っていた男に諭され
君に またつらい思いを させてしまった…
私は 大バカ者だ
すまなかった…
ハア…
バッカじゃないの？
きれいごと並べてさ 人情ごっこかい？
はあ 虫ずが走る…
あんたら人間はそんなに ご大層なもんかよ？
本能のままに やりたいようにやっちまえよ！
マスタング大佐 忘れてない？
傷の男はあんたの命を 狙ってたんだよ？
確か…
おチビさんの幼なじみの両親を 殺したのも傷の男だったよな？
そうそう あのイーストシティの 女の子と犬の合成獣
あれを殺したのも 傷の男じゃなかったっけ？
でもって傷の男！
お前も イシュヴァールであれだけ 同胞を殺された憎しみは―
どこ行っちゃったのよ？
そこの女なんて…
タカの目とか呼ばれて いい気になって
お前の仲間 撃ち殺しまくったんだよ？
こんなチャンスないって！ さあ やっちまえよ
豪華なメンツだ！
憎んで泣いて 殺し殺され のたうちまわれよ！
はいつくばれよ！
仲良く手つないでなんて…
あんたらクソ共に できるわけないだろ！
なあ おチビさん！ なあ ホークアイ！
マスタング！ 傷の男！
ハア… なんでだ？
なあ なんでだ？ な？ なあ？ なあ？ なんでだ？
なんで… なんでなんだ！
なんでだよおおーっ！
エンヴィー
うん？
お前… 人間に嫉妬してるんだ
はあ？
人間は お前ら人造人間より ずっと弱い存在のはずなのに
たたかれてもへこたれても 道を外れ倒れそうになっても
何度でも立ち向かう 周りが立ち上がらせてくれる
お前は… そんな人間がうらやましいんだ
小を切り捨てりゃ大は助かる 少し考えりゃ分かることなのにさ…
こうすれば撃てないんだよね 人間は…
まっ もっともそれが あんたたち人間ってやつだ
でもどうせ 変身するなら―
やっぱり若くて かわいいほうがいいよねえ
人間ってホント 愚かだよね
ムダなことに 命かけちゃったりしてさ
やっぱり人間だな
人間 人間…
くうっ…
うっ うう！ ハッ！
あっ こら逃げるな！
おい ちょっと待て！ バカ 無理に抜けたら…
あっ あでっ！
くっ うう…
待て！ うん？
もう 長くない
くうっ ううっ 屈辱だよ…
こんなボロぞうきん みたいになって うう…
あんたら人間に…
クソみたいな存在に いいようにやられて…
ハア ハア ハア…
しかも…
よりによって そのクソの中でも さらにクソみたいなこのガキに…
ハア ハア ハア…
ああ うっ くうっ…
くっ くうっ ううっ ぐっ…
わあああああああーっ！
あっ クソッ クッ クソッ…
屈辱だよ 屈辱だよお…
このエンヴィーが 人間をうらやんでる？
このエンヴィーが？
このエンヴィーが こんなガキに理解されるなんて…
屈辱の極みだよ…
ヘヘッ… あ…
この先 そのきれいごとが どこまで通じるか…
せいぜい頑張ることだね
あっ…
ううっ くっ くああっ ぐっ…
うえっ あっ ぐうっ ああ！
アッ！
バイバイ エドワード･エルリック…
くうっ…
自ら命を絶つか…
ひきょう者め
うんんっ もおお ううん！
ハッ 傷が治っていく！
うっ ぐうっ…
化け物！
おい なんだそいつは？
いいところに来た 手を貸せ！
手を貸せって…
我々はアームストロング少将 銃殺の命を受け…
…って 少将！少佐まで
いいところに来た
これよりここは私が取り仕切る！
えっ？
いいから今は手を貸せ！
おい なんだありゃ？
ウウウッ シャアアッ！
頭を下げろおお！
うわあっ
銃弾では効き目はない 上あごを潰せ！
少なくとも… かみ殺されることはなくなる
２人１組で必ず１匹を仕留めろ
中央兵士の勇猛さを 私に見せてみろ！
おっ おお！
ええっと なんだっけ…
ああ 思いだした
女将軍 殺す うん… うん？
させぬっ くう…
邪魔…
片腕が使えぬのはやはり…
うおっ ぐうっ！
少佐… 将軍！
あれじゃなぶり殺しだ！
誰か加勢に行かないと！
捨て置け！ 我が弟は…
あれしきでくたばるような 鍛え方はしとらん！
うう…
これで…
おしまい！
くっ…
あっ 少佐！
うああああああっ！
肩… 入ったあああ！
よし！
ううっ うう…
うーん うああああっ！
ふうん てえっ くああっ！
ふんっ とおっ てやっ！
ううっ…
ふうん ぬうううっ でやあっ！
ううん うわああっ！
芸術的筋肉と芸術的錬金術の コラボレーション！
エクセレントアンドエレガント！
はい アームストロング邸は もぬけの殻です！
クソッ… 奴らここで 戦車組み立ててやがったのか！
うわあっ！
こちら正門上階 作戦本部へ！
ブリッグズのものと思われる 戦車から 攻撃を受けています！
作戦本部！
がなるなっ 見えている！
構わん 撃ちかえせ！
えっ しかし住民の避難がまだ…
そんなもの待っていたら 正門が落とされるわ！
司令部 正門砲撃隊にれんら… うっ
ゴホッ ゴホッ クソッ 何事だ？
おおっ うおっ！
市街地に向けて発砲するだと？ それもラジオで流してもらおうか…
きっ 貴様ら…
その装備はブリッグズの！ どうやってここに？
ああ 元中央司令部勤務で
ちょいと記憶力のいい男が ここの位置を的確に覚えていてなあ
あとは市街地から ここまでの地下道を―
１人で掘ってくれた人がいたんだよ
そんなマネできる奴がいるか！
いるんだなあ これが…
だっ 誰だ？
誰だと聞かれりゃ 主婦だと名乗る
それが私の作法だが…
今日ばかりはあえて こちらを名乗らせてもらおうか！
錬金術師だ！
１人か？
あの兄弟を―
連れてくるかと 思っていたぞ…
おいたをしたガキをしかるのに―
何人もいらないだろ？
フラスコの中の小人 ホムンクルスよ
私に身の一部を 与えてくれた
奴隷23号よ
今度は私の体の一部となるがよい
人間よ 今 何をなすべきか
己を示すべき相手は誰か なぜ かくあるべきか
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第55話“大人たちの生き様”
誇り高く 胸を張って進め

あっれえ？ おっかしいな 確か こっち…
いや あっちか？
迷子かね？ 鋼の…
うっ うるせえ！
どこぞの無能がバカやってねえか 見に来てやったから―
こんな目に遭ってんだよ！
誰も見に来いなんて頼んでないぞ
よく言うぜ！ オレと傷の男がいなけりゃ―
てめえ絶対に 道 踏み外してただろ！
恩着せがましく言うな
私があそこで踏みとどまれたのは 中尉のおかげだ
なにいいいっ！
やかましいな 敵に見つかるぞ
傷の男
今のうちに礼を言っておくわ 大佐の説得をしてくれたこと
あなたたち イシュヴァール人は―
私のような者に礼を言われても 腹が立つだけでしょうけど
あの人 取り戻せたかもしれない
元の自分を
ありがとう
アッ…
感謝の言葉など…
はい はい 了解しました
おーい もう撃たなくていいぞ！ 砲撃やめ！
中央軍兵士に告ぐ 中央軍兵士に告ぐ
作戦本部はブリッグズ軍が占拠した
おのれえ…
クレミン准将を含む 13名を拘束中 繰り返す
作戦本部は 我々ブリッグズ軍が占拠した
中央軍兵士は 即刻 戦闘を停止せよ
我々はクレミン准将を拘束中である
ぐうっ… 戦車で派手に撃ってきたのは
錬金術による 穴掘りの音をかき消すためか！
フフンッ そういうこと
シャアーッ！
ぐあああっ！
なんだって？ よく聞こえなかっ…
何？ 本当か！
どうした？
作戦本部が ブリッグズ兵に落とされました！
クレミン准将が拘束された模様！
ハッ！
作戦本部！ バッカニアはいるか？
大尉！ うん？
人型をした １つ目玉の青っちろい化け物が―
大量発生している
こいつら なかなか死なないうえに 人を食うぞ！
東西南北 全門 何があっても開けるな！
一匹たりとも 市街地に出してはならん！
司令部敷地内で殲滅しろ！
アイ マム！
まったく 何をやっておるのだ クレミンの奴
これより私が指揮を執る
今から ここが作戦本部だ
大総統のいす…
この危機を乗り切れば この私が…
ううう…
アッ… ウガアアーッ！
うん？ まだ湧いて出てくるか！
ふんっ！
しょっ 少将閣下 こいつら一体なんですか？
不死の軍団だそうだ
人の魂をデク人形に 乗せ換えて作った
死への恐怖を持たない兵士たち
フンッ 貴様ら一般兵もいつか これにされることだろうよ
うっ…
まだ動くのかよ！
何回 殺せば 死ぬんだ…
ならば もう一発！
うおおお！
むう！ なんという執念…
いかん！ ふんっ
うわああっ！
うっ！
少佐！ アームストロング少将！
来てはならん！
奴の狙いは我らだ 離れていろ！
ええっ…
ううっ あっ…
しぶとい 女将軍 殺す
んんっ…
引けーっ！
うおおおおっ！
うんんん！
うううっ ぐううっ！
ふんばれーっ！
お２人とも 今のうちに逃げてください！
ナッ！
早くこちらへ！
さあ 少佐殿！
逃げろというのか…
我輩にまた 戦場から逃げろというのか！
そんなマネ できるわけがなかろうが！
ううううああっ！
ううんんんっ…
うわあっ！
うおーっ… ううっ！
ああっ…
いいねえ 逃げない覚悟
いい男じゃないの
まっ うちの旦那のほうが 数万倍いい男だけどさ
何者だ？
ふうん 女性の将校さん
…ってことは あなたがアームストロング少将ね
あなたの部下のモヒカンさんに―
こっちに助っ人に行けって 頼まれたのよ
あいつめ 余計なことを
めんどくせええ…
りゃあああっ！ うわああっ
ああ…
わああああっ！
あんた 行ったよ！
おう！
うおおおーっ！
うおおおーっ！
ばあああっ
あちらの御仁は…
うちの旦那
おおっ！
むうううん ふんっ！
ぬおおおおっ ふんっ！
勇気100倍 筋肉1000倍！
うん！
うおあああーっ！
うおおーっ！
ぐっ… うおおおっ！
うらあああっ！
うおおおっ…
うおおおおっ！
ふんっ ふんっ
むああ！
ああ 痛え…
うんん… ううっ！
まだ動くのか？
うううっ…
うん？
オレ 死ぬの？
死ぬ…
死ぬってなんだ？
考えるの めんどくせえ
生きてるのも めんど くせえ…
フウウッ ああっ…
少佐！
うん！
ううん！
残るはガリガリの雑魚どもだけだ 全力をもって殲滅しろ！
はっ！
はうっ… すまんが 少し休む
はっ！ あとはお任せください
どこのどなたか存ぜぬが 助太刀 感謝する
どういたしまして
さぞや名のある格闘家と お見受けするが
私？ いえいえ 主婦で錬金術師
知ってるでしょ？ エルリック兄弟って
あれの身内みたいなものよ
では あなたがイズミ･カーティス？
うん？
そうよ
エルリック兄弟もここに？
ええ 来てるはずよ
さて 残りの人形兵も片づけますか 立てますかな？ 姉上
なんの これしき！
ちょっと ちょっと 休んでなさいって そんな傷で…
フッフッフッ 若い者が戦っておるのに―
我ら大人が 寝ているわけにはいきますまい
これから この世を背負っていく若者に―
今 この世を 背負っている大人の―
我らの生きざまを 見せんでなんとする！
フッ
そんじゃ 私らも手伝いますか！
おおっ ありがたい お２人がいれば百人力ですな
いや… あまり期待しないでちょうだいな
どうやら私 人柱とかいうやつらしいんで
ある程度 戦ったら とんずらこかせてもらうわ
やばい奴に捕まる前にね
感動の再会なのに むっつりか…
お前 つまらん奴になったなあ
昔はもっと感情が豊かで 面白い奴だったのに
色欲 強欲 怠惰
暴食 嫉妬 憤怒 傲慢
人には七つの罪があるという
確かに過ぎた欲は身を滅ぼすが
その一方で それらの感情すべてが―
人間を理解するためには 欠かせぬものでもあるはずだ
なぜ切り離した？
うわっ うわあああ！
ったく 危ないな
うわっ！
人の話 聞けっ！
ウソッ？
やめてくれよ
オレ ケンカあんまり 強くないんだからさあ…
うおっ！
むんっ！
答えろ なぜ人造人間を作り そばに置き 父と呼ばせた！
フラスコの中にいた頃 お前は―
家族というコミュニティを 小バカにすらしていたのに！
お前 本当は…
人間のように 家族が欲しかったのではないのか？
おおっ？
どこだ？ まさか…
国土錬成陣が発動するまで 引きこもる気か？
ううっ！
私は人間になりたいのではない 完全な存在になりたいのだ
お前の中の賢者の石
もらい受ける
うんっ？
はあっ…
やっと 表情が変わったな
何をした？
お前がしなかったことをしただけさ
分からんだろうな
お前は感情と一緒に 大切なものを捨ててしまったんだ
大切なもの？
簡単に勝てると思うなよ
オレたちに！
なああっ んもう！
ダメだな 完全にタイヤがはまってるよ
何やってるんだ チョロひげ！
もたもたしてると 日食が始まっちまうぞ！
やかましい！ さっさと車を引っ張り上げろ！
やれやれ…
マルコーさんは離れててください
僕とハインケルさんだけで 大丈夫ですよ
いや しかし…
大丈夫だって 任せとけ
ほら そんじゃあ いくぞ！
１ ２の ３！
ガアアアアッ！
作戦本部へ投降しろ 早く行け
はっ はい！
ありがとうございます！
フフンッ
しかし まあ 人形兵がずいぶん 中央兵を倒してくれたとみえて
制圧が楽だな
このまま 一気に正門を取るぞ
アイ サー！
ぐああっ！
ふんああっ！
オレら 出番ないな…
このっ とりゃあ なんでだよ！
お前らは我々の命令を聞くように 作られてるんじゃなかったのか！
あのお方は我々に ウソを言っていたのか！
くっ 来るな！
私はこんな所で 死ぬ人間ではないんだ！
うううっ はっ…
おおっ ハハッ フフフッ
誰か知らんが よくやった この私の護衛につけ
そうすれば特別に… ぐはあっ
あのお方とやらの話
ちょーっと 聞かせてもらっていいかな？
ひどいありさまだな
ここで指揮を執られますか？
こんな狙撃されやすそうな場所に 座る奴の気が知れんわ
行くぞ
あっ はっ！
姉上
どこへ行く通路だ？
かなり下まで いっているようです
人形兵が出てきた穴でしょうか？
だとしたら 地下につながっているかもしれんな
はい はい 了解です
閣下！ バッカニア隊が 正門を制圧しました
抵抗少なく 当方の損害軽微
正門エントランスも制圧
戦車を収容し 陣地としているとのことです
バッカニア隊は そのまま待機 よろしく
敷地内の人形兵を 一匹残らず駆逐するまで
門を絶対に開けないように お願いします
了解した
こちら西門 ブリッグズ ホワイト隊が制圧しました
北門です ブラック隊が制圧完了！
ブルー隊 東門制圧
イエロー隊 兵器庫を押さえました！
お聞きのとおりです アームストロング少将閣下！
中央司令部の９割を ブリッグズ軍が掌握しました
我々の 勝利です！
フンッ
うおおおーっ！
勝ったぞー！
ハッハハハッ… あっ 大佐 間に合わなかったな
エイエイ オー！ エイエイ オー！
エイエイ オー！ エイエイ オー！
ただいま諸君
ハッ！
私が留守の間に―
ずいぶんにぎやかに なっているではないか
これより 私 自ら指揮を執り 反逆者を排除する
手の空いている 中央兵は手伝いたまえ
チッ！ キング･ブラッドレイ…
生きていやがったか…
どこだ どこから攻めてくる！
大総統閣下に敬礼！
王の剣がもたらすものは
破壊と殺戮 蹂躙と絶望
圧倒的な力をもって 立ちふさがる者を撃滅する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第56話“大総統の帰還”
私が帰る場所 それは 戦場

ハア ハア ハア ハア…
落ち着いて オレは君と話がしたい…
とにかく話を聞いてくれ…
そして君も話してくれ そう そうだ…
君は１人じゃない…
金の髪 西から来たのか？
どれ 埋葬だけでもしてやるか
うっ うう…
ああっ 生きてるよ！
ウソだろ！
しっかりしろ！ おい 大丈夫か？
水だ！ 水を持ってこい
ううっ ああ…
一気に飲むなよ 少しずつだ
言葉は分かるか？ 私たちはシンの商人だ
どこに行くつもりだったんだ？
帰るところがない いくところもない…
クセルクセスにいるのが怖くて…
逃げた…
だよな？
すまない オレが止められなかった…
すまない すまないサージェンス…
大工の棟りょうだったサージェンス
宮殿修理によく来ていた 覚えてるか？
その息子ドズルは父親を尊敬し あとを継ごうと頑張っていた
花屋の娘カイヤ 優しくて思いやりのある子だ
馬飼いのサリは大層な酒好きだ オレと話が合う
タミィ少年の夢は 学者になることだった
ギダルーシュは料理人 金のない旅人に―
タダで飯を食わせて クビになったことがある
奴隷仲間のアンダルは―
主人にうまく取り入ったオレを 目の敵にしていたなあ
ズールはどうにもならん極悪人で 死刑を待つ身だったが
最後にお前に一矢報いたいそうだ
一矢報いるだと？ ハッ！
今お前の中に侵入した魂たちだよ
むっ はああ…
お前を倒すという ただ一つの目的のために
オレに協力してくれている
賢者の石が個々に意思を持って 協力しているだと？
ただのエネルギー体が？
ありえん… と思うか？
確かに荒ぶる魂 １人１人を相手にするのは―
気が狂いそうだったよ
だが こいつらと対話する時間は たっぷりあった
お前のくれた この死ねない体のおかげでな！
対話をしただと？
そう それこそ お前がしなかったこと
ハッ！
オレは 自分の中にいる 53万6329人 全員と―
対話を終えている
おっ？ おお…
うううっ あああーっ！
うおおっ！
おおっ おのれ… ふんっ！
生まれたところに帰るんだ
フラスコの中の小人 ホムンクルスよ！
悪いが入れ物を壊させてもらう
おっ うおっ！
皮袋が破ければ フラスコが壊れたも同じ
お前はちりになる
おおっ ぐお…
お前が見下した 者たちの思いを知れ！
ああ？
ああ…
グアアアッ アアアーッ！
ええ？ 見下しているのは そちらのほうではないか？
ホーエンハイムよ
皮を捨てても生きていけるのか
進歩してるのは 自分たちだけだと思うなよ
ハッ！
完全な存在になると言っただろう
うっ ううん…
なんだと？
正面から？
自分の城に入るのに―
裏口から入らねばならぬ 理由があるのかね？
うっ 歩兵さがれ！
ナッ！ バカな！
うわああっ！ おおっ…
ひいーっ くっ！
おおっ うわああっ！
おおっ…
やったか？ アッ！
うっ うわああっ！
操縦 替われ！
はっ はい！
クソッ どこだ？
うおっ！
うあっ…
野郎 戦車をたった１人で…
うおおおおっ！
ふんっ！
大尉！
ハッ！
うおおおおっ！
ひいっ！
バッカニア大尉！ ああ…
どうした？ 主が帰ったのだぞ 門を開けたまえ
あっ うっ…
開けたまえ ファルマン君
ううっ うっ うう…
ううっ すみません マスタング大佐 オレ…
ここで死ぬかも…
おいおい 情けない面で かっこつけてんじゃねえ
男の意地なら こっちも負けてらんねえんだよ
オレはまだ戦えるぞ！
くらだん 人はそれを蛮勇と呼ぶのだよ
そのとおり
激情に任せてほえたところで 得なことなんてありゃしねえ
だけどなんでかねえ そういうの…
見捨てる気持ちに なれねえんだよなあ
うっ クソッ…
大総統が戻って来た途端 盛り返してきやがった！ ああっ
ここを抜かれたら正門を取られる！ なんとしても持ちこたえろ！
うわああっ！
はい はい！
本当ですか？
ブラッドレイ夫人 大総統閣下は無事です！
生きておられます！
うっ うう…
はあ よかった…
大丈夫ですか？
ええ 私は大丈夫です よかった…
あの人が生きていてくれた… あっ
ケガはしていないのですか？
それはまだ分かりません
閣下は中央司令部にて ブリッグズ兵を掃討中とのことです
ブリッグズになすりつけるか
でも…
マスタング大佐を守るためだ
うっ…
うん
まずは閣下が無事でなによりです
ええ セリムも 無事ならいいのですけど…
ブリッグズ兵と 戦っているということは
アームストロング少将が クーデターの首謀者のようですね
アームストロング？ ああ
少し前に中央に来た女将軍だね？
問題はどれくらい上層部が 巻き込まれているかということです
生きてましたか…
さすが人造人間 というところですか
大総統の側についたふりをしたのが 裏目に出たわね
アームストロング少将を 悪者にしなきゃならないなんて
ここも 危なくなってきましたね
そうね
ボクたちどうなるんでしょう？
分からないわ
一応 大総統側の人間だと 主張してるから
向こうもそう簡単に 攻撃してこないでしょうけど…
ブラッドレイが 全権を掌握しなおしたら？
すぐに潰されるかもね
夫人がいてもですか？
連中にそんな情があると思う？
うっ…
はあ…
久しぶりだな
あのまま黙って 逃げておればよかったものを
あいにく底なしの強欲なんでね
お前の命も欲しいんだよ
ラース！
うわっ！
へッ！
援軍… なのか？
列車事故で死んだって 町中のうわさになってたぜ
どうやって生き残った？
目がよすぎるのでな
がれきの中のどこをどう走れば 逃げられるのか
一瞬で判断できるのだよ
しかし やはり歳だな
昔ほど体がついてこんわ
チッ！
身体能力が ピークじゃないのにこれかよ
リン･ヤオ… だな？
おおっ ボロアパートに かくまってもらって以来かな？
久しぶりだねえ ファルマン准尉
少尉だ！
あなたには一宿一飯の恩がある ちょっと手伝うよ…
へッ とか言って…
ホントはオレもこいつも 個人的なこだわりなんだけどな！
ふんっ！ ううあああっ！
ああっ あっ あっ…
ふんっ てえい とうっ！
私の死角に入るか？
へへへッ 中の相棒にお前との 戦い方を教えてもらったんでねえ
そうかね ぐっ…
ならばこうだ
ぐっ くっ ぐっ ううっ…
押され… だしたぞ？
やばいんじゃないか
うっ くっ ううっ ううっ くっ！
ぐうっ ぐおっ うおっ！
撃て撃て！ 撃てー！
アホ 手出すなー！
おっ おのれえええっ！
ぐおっ…
大尉ー！
ぐぼおっ…
うん？
うりゃああああっ！
うっ へへへッ…
丈夫な腹筋だな
へへッ これで 得意の剣術は使えまい
むちゃすんな バカ野郎 だが…
よくやった！
やれやれだ
うおおおおっ うっ くっ… うん？
この手の武器は 使い慣れていないのだがね
やってくれるな おっさん！
うおおおおおおっ！
閣下が戻られたと？
はい 正体不明の男と 戦闘中であります
ただちに兵力を投入して ブリッグズの雑魚どもを蹴散らし
大総統をお救いする
武器 欠員を補充 正門を奪還せよ
はっ！
いけ いけ いけ いけ いけーっ！
うっ やばい！
中央兵が息を吹き返した！
くっ！
アッ！
くっ くうっ くっ…
すまん こいつの相手で手一杯だ！
そっちは頼む！
えっ ええ？ 頼むったって この兵力差でどうしろってんだ！
くうっ どうにかしろ！
どうにかしろって… あっ
うっ やるしかないか…
おい お前たちはバッカニア大尉を 安全な場所に運べ！
はい！
それっ 動かすぞ！
あっ はい！
うわっ ああっ…
うおっ うわっ！
ひいっ…
クソッ たかだか ２丁の機関銃に足止めをくらうとは
この高低差は不利だ！
連絡の取れる隊は中にいるか？
中から門をこじ開けさせろ！
はっ！ こちら 第三近衛大隊 中央司令部守備隊 応答せよ！
なんだ 何を言ってるんだ？
貸せ！
近衛隊のガムランだ こちらは正面ゲートにいる
内部から司令部の門は 開けられないのか？
無理です 人形兵たちがいて 門を開けられません！
人形兵？ なんのことだ？
うわっ！
うわっ ゴホゴホッ どうした 何が起きてる？
なっ なんだ？ 新手か？
どわっ！
ぐうっ おわっ！
下でいったい何が起きてるんだ…
うん？
アッ ぐうっ…
あっ！ ぐあっ！
ほーう
やるなあ じいさん
サンキュー 助かったぜ
貴様を助けたのではない 若の体を助けたのだ
フッ あらそっ
若の体で気色悪い気を放ちおって
まっ だからこそ 見つけられたのだがな
で… わしや貴様の 腕をもってしても
傷一つけることのできぬ こやつはなんだ？
キング･ブラッドレイだよ
ハッ！
ほほう 生で見るのは初めてだわい
こやつが 我が孫娘の 腕をちぎりおった男か！
敵を知り 己を知った時 男は戦いの終わりを悟る
だが ただでは死なない
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第57話“永遠の暇”
さらば 我が主 その姿 冥府にて見守らん

大総統が戻ってきた はっ
正門でブリッグズの戦車を 破壊したそうだ
ざまあみろ ブリッグズの山猿め
残りの兵士を集めよう 作戦本部の奪還だ
おう
大総統が正門に？
ほう
生でみるのは初めてだわい
こやつが我が孫娘の腕を ちぎりよった男か
へえ 一般人を犠牲にして
あんたら高官が不老不死を得て
世界を統一するねえ
ブラッドレイ大総統も
分かってやっているのですか？
そのために作られた この国のリーダーだ
何をためらう？
戦いのない世界を作るのだ
そのために一度滅びろって？
滅びではない 再生だ
お前たち錬金術師の言う再構築だ
一般国民に与えられるのは 死ではない
我々の中で永遠に 生き続けられるのだ
そして共に世界を一つに統べる
全は一 一は全
我々アメストリスの選ばれし者が 一となりすべてを…
ふん！ うああ
だってさ あんたたちどうする？
こいつらだけ いい思いしようとしているのよ
放っとくの？
おっ お前たち私について来い
そうすれば あのお方に口利きして…
ふーん！
だああっ
自分は軍人ですから―
上官の命令には 従わなければなりません
しかし 正直 もう何を信じたらいいのか
この期に及んで
まだ迷っていられるとはなあ
信じられもしない上官に つき従っていても
それは忠誠とは言わん
ただの自己欺まんだ
うっ うう…
自分を信じなよ
えっ？
自分自身の魂に恥をかかせない 生き方を選べばいいじゃない
ああ
街に家族がいるんだ
オレもだ
自分もです
ああっ
准将殿
これが我々の答えです
作戦本部 状況は？
芳しくないですね
各所で中央兵が 息を吹き返しています
閣下は今どちらで？
大総統執務室だ
生存者は？
執務室周辺の味方と 連絡が取れなくなっています
そこは中央兵に囲まれている 可能性が高いですね
分かった
そっちも危険が迫ったら逃げろ
私のことは捨てていけ
くっ…
アイ マム
さて 再びここは 敵だらけになった
中央兵が隊を整えて ここに踏み込んでくるのも
時間の問題だ
となると…
ある程度下りたら
来た時みたいに 脱出用の横穴を掘るわ
脱出…
一緒にどう？
あなたたちも 一旦 態勢を 立て直したほうがいいでしょ
うん
近いな
やっぱ そう思うか
あなたたち 気配で分かるの？
嫌な予感てやつだよ
手ひどくやられた古傷が うずくっつうか
あっ
おやおや こんな所に ギャラリーが来るとは
緊張してしまうね
ヘヘーッ
誰だ？
私かね
うーん
キング･ブラッドレイを 作った男…
といったところかな
大総統を…
ということは そっち側の人間か
おや 君は
ラジオ局にいるものと 思っていたが
わざわざ出向いてくれるとはね
手間が省けて助かるよ
マスタング君
お前たち 少し相手をしてやりなさい
なっ なんだ こいつら
人形兵？
いや あれとは 明らかに動きが違う
キング･ブラッドレイになっていた かもしれない男たちだよ
ハッ！
生まれてすぐに集められ
大総統になる
ただ それだけのために
専門の教育と訓練の中で 育てられた者たち
そして12番目の実験で
キング･ブラッドレイが誕生した
では この者たちは？
余りものだよ
もっとも
彼らはずっと 戦闘訓練を積んできた
キング･ブラッドレイ ほどではないが
強いぞ
くう
てやっ
でやあっ
クソッ
反乱軍め
いかん 気絶しておったわ
うっ うう…
大尉
そうだった
ぐっ… 抜くとかえって失血死するか
んあ？
うう… ブラッドレイ
でええ やっ！
ぐあっ あでっ
危ねえな じいさん
わざとではありま… ないわい！
あっ この
おおっ
やはり こういう 得物のほうがしっくりくる
私より年寄りなのに よく動いたものだ
だが…
これで終わりだ
ウワッ…
じいさん
ぬん！
わ… かっ あっ
シンの皇子か
てめえ
勝手に出てくんな
前に腕を斬り落とした 女の時と同じだな
また そうして 捨てられないもののために
己の命を危険にさらす
若…
この戦えぬ老いぼれなど 捨てなされ
バカ言うな
オレにあの男と 同じになれというのか？
王は民のためにあるもの 民なくして王は在り得ない
あいつは自分の国の民をも 見捨てようとしている
あれは俺の 目指しているものとは違う
王として あるまじき男ですか
それは倒さねばなりません
しゃべるな 休んでろ
ハッハ そうですな
休みを 暇を頂きましょう
ふん！
硬化しろ グリード 若の体を守れ
おっ おう
ハッ！
若…
王になりなされよ
この老いぼれは ここで永遠の暇を頂戴いたす
バカ野郎
地獄へ付き合ってもらうぞ
ブラッドレイ
この命 かけても 傷一つつけられぬというのか
若…
面目
ありませぬ
たとえ 神のごとき目を 持っていようとも
見えない所からの攻撃は
防ぎようがあるまい
ぬおっ…
じいさん
地獄への 道行き
付き合ってやるぜ！
おお… かたじけ ない
ぬう
てああ
うあああ！
じいさまああ！
ったく 溝にはまるわ 街灯に激突するわ
つくづく運転下手だな
ちょろヒゲ
うるさい あんなボロ車で ここまでこれただけ―
ありがたく思え
こんなとこまで来て ケンカしない！
とにかく早く地下に入る場所を 見つけるんだ
アッ！ あれは…
マスタング大佐だろうか？
うまくやってりゃいいが
兄さん…
急ごう
こいつら人間離れしてるにも
程があんだろうがああ
ふん！
背中がガラ空きですよ 大佐
任せている部下がいるので ついね
真理の扉
錬金術の禁忌とされる人体錬成
それを試みた術師は 真理の扉を開くことになる
それ相応の通行料を払ってね
エルリック兄弟が―
己の肉体を犠牲にしたという あれのことか
あなたも？
中を少し持っていかれたわ
けど そこまでして分かったのは
結局…
人体錬成なんて
成功しないってことだった
あらやだ こんな話 軍人さんには 興味なかったかしらね
なんの
その真理の扉とやらを 開けた人間こそ
きゃつらの言う人柱
敵のたくらみを知る 手がかりになるかもしれません
その真理の扉を開けてまで
自分の肉体を犠牲にしてまで
再会したかった相手が
あなた方にいたと…
あなたには？
どんな代償を払ってでも もう一度会いたいと思える人
フッ それこそ軍人には無縁の話
死んだ者への未練など無意味
死なせないために戦うのみです
そりゃそうだわね
ですが…
少し分かったような気もする
えっ？
エドワード･エルリック
初めて会った時
知っていることを 何もかも話せと脅しましたが
あの少年は―
幼なじみを人質に取られている ことを決して口にしなかった
ただ ひと言
“察してくれ”と
あの目は我々軍人のそれとも―
ましてや軍の犬と言われる 錬金術師のそれとも違った
強いて言えば これ以上―
何があっても 大切なものを失うまいとする…
フッ 聞き分けのない子供の目？
フッ
あのまっすぐな目に 心動かされなかった
と言えばウソになる
しかし その愚直なまでの思いが
果たして この戦いで活路を開くのか
あるいは あだとなるか
これでよし
さあ そろそろ始めようか
16号 17号
21号
23号 26号
おいで
なんだ？
ハッ！
いくよおおお
何をした？
なに ただの第一段階だよ
この中央に
大総統府直轄の錬金術研究所が いくつあるか知っているかね？
今 使われているのは市内に４か所
いや
第五研究所 ５か所
５つの頂点を持つ錬成陣
まさか あのカーブした地下通路
研究所をつなぐ 円を描いていたというの？
きゃあ
なんだ？
あっ
どうしたの？ ハインケルさん
イズミ
うん どうやら ここらが いいとこみたいね
この壁から脱出用の穴を掘るわ
ちょっと離れてて
では ここでお別れだ
えっ？
我々は まだここに残って 戦わねばならん
ここから先こそが おそらく敵の中枢
みすみす急襲の好機を 逃すわけにはいきませんのでな
あなたたち…
いろいろ世話になった
ありがとう イズミ･カーティス
こちらこそ アームストロング少将
フフフフフッ
フハハハハハッ
なにっ
ううう ううっ
うわあうっ あっ
うううっ…
うっ あああ
アルフォンス君
うっ ああっ
イズミ
ぐあっ ああ あっ
イズミ！
うわあああ
はっ 鋼の…
くう ううう
このや ろ…
このおおお
怒りは悲しみの果てに生まれ
２つの魂は１個の体に宿りて
殲滅を開始する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第58話 “ひとばしら”
死してなお 守り続けるが その本懐

鋼の
消えた
何をした？
クックックック
君が いずれ赴くべき所へ 運ばれていっただけだ
ああ なんだよ これ
この感じは そうだ
真理の扉を開けた時と同じだ
うわあああ
てやっ
ぐっ
ぐおっ
うっ くっ
クソッ
貴様
ぐぐ う
うう ううーっ
お前
バカ野郎 こっちは放っとけ
若を お守りするのが…
我らの仕事
機械鎧で この重さを支えるのは無理だ
お前は じいさんの心配を
もう間に合わない
お…
ブリッグズ兵 手を貸せ！
うっ あ おう
ブラッドレイ！
くらえ ふん
ぐわっ
フー！
フー
ああ…
誰か医者を
錬金術を使える医者はいないのか
ここに
賢者の石が ここにあるんだ
いくらでも使ってくれ
誰か 頼む
ここは錬金術大国
アメストリスだろ
誰かいないのか？ おい
なんでだ
なんで
若！
化け… 物め うっ…
なんでだ
不老不死を手に入れても
臣下一人 救えないのかよ
クッソーッ
うっ あ
ゴホッ うあっ
大尉
大尉 気をしっかり
大尉
大尉
大尉
撃て
うわっ
ぐわあっ
ハア… ハア…
あなたのおかげで
ブラッドレイに 致命傷を負わせられた
フーの死がムダでは なくなったというのに
オレは あなたに 何もしてやれない
あっ
弾をくれ
それで最後だ
クソッ こっちも弾切れです
各自 銃で応戦しろ
はい
ハア… ハア…
リン･ヤオ
グリード どっちでもいい
恩義に思ってるなら １つ頼まれてくれんか？
この扉―
うちの女王様の命令があるまで 開けられんことになってんだ
頼む 守ってくれ
ゴホッ
お前の力なら やれるだろう
いや
お前にしか できないから頼む
グリード
あん？
力が欲しい 貸してくれ
いいぜ こっちの予定まで あと少し時間がある
ランファンは ここの者たちを守れ
はっ
やって くれるか？
ああ 約束する
シンの人間は
盟約を
必ず守る
撃て撃てーっ
なっ なんだ あいつは
ちっ
いいか よく聞け
ケガをしたくない者
家族 恋人のいる者は下がれ
あと 女
オレは女と戦う趣味はねえ
ぐはっ バカな
うわああっ
ぐわあっ
撃てーっ
うわあああ
うわあああっ
すごい リン･ヤオ
いや 人造人間か？
味方につけると
なんと頼もしい
ゴホッ ゴホッ
大尉！
大尉！
大尉 しっかりしてください
あいつは 味方になってくれたのか？
はい
うん
これで安心してくたばれる
何を言ってるんですか 大尉
もうすぐ アームストロング少将が勝ちます
あと少しです
大尉には中央で 今まで以上に
活躍していただかないと
ふん
中央のすすけた空は肌に合わん
さらばだ同志
先に 行ってるぞ
ブリッグズの峰より 少し高い所へ
バッカニア大尉！
さっきの光は なんだったんだ？
なんの発表もないな
どうなってるんだ？ 軍司令部は
ラジオ･キャピタルの 続報はないの？
ないねえ
他の局は？
外出禁止を 呼びかけてるだけだよ
ママー
外に出ちゃダメって ラジオで言ってるから
タバサちゃん家は 諦めましょうね エリシア
ええーっ
ここからでも見えるわよ もうすぐ始まるから
ママと一緒に見ようね 日食
イズミ！
どこだーっ イズミーッ
アレックス
どういうことか 分かるか？
うーん
以前 エルリック兄弟に 聞いたことがあります
人体錬成をした時―
黒い手によって 真理の扉に 引きずり込まれたと
うわあーっ
真理の扉とは何だ？
分かりません
あっ なんだって？
連絡がついたのか？
はっ
閣下 本部は無事です
よし で イズミさんに 関する情報は何かあったか？
あ…
いえ
そうか
他には？
正門を守っていたバッカニア大尉が 部下数名とともに―
キング･ブラッドレイとの 戦闘において…
死亡しました
大尉は シン国の者と協力し―
ブラッドレイに致命傷を与え 堀に突き落としたそうです
バカな
バカな バカな バカな
あのキング･ブラッドレイが そんな簡単に死ぬものか
あれは人外の…
ぐわっ！
正門はどうなった？
まだ守られています
グリードとかいう 人造人間が味方につき
正門中央兵を なぎ倒しました
人造人間が？
バカな 人造人間が あのお方に刃向かうなど
バッカニア大尉は 笑って逝かれたそうです
そうか…
奴が笑って逝ったのなら 我々が泣くわけにはいかん
進もう
はっ
シグさん 行きましょう
あっ
あなたの奥方も 捜さねばならない
あっ ああ
うわああああ
痛っ
あっ 痛っ
はっ 師匠
ああ…
うん？ エド
大丈夫ですか？
ああ なんとか
なんで先生がここに？
こっちが聞きたいわ
で ここはどこなんだ？
分かりません
いきなり飛ばされて
うっ
アル！
アル おい アルまで？
しっかりしろ
もしかして 人柱が集められたのか？
おい
１ ２ ３
４人か １人足りんなあ
ほお あと１人は 今 作っているところか
なっ なんなんだ この化け物は
ホーエンハイム
うっ エドワード
アルフォンスまで捕まったのか
おや？ イズミさんも
こんな情けない姿ですまないね
一体どういうこと？
どうもこうも
おとなしくしていろ
お前の中の 賢者の石は あとでゆっくり吸収してやる
ホーエンハイム その真っ黒い奴は なんなんだ？
オレの分身―
人造人間たちに お父様と呼ばれていた奴だよ
こいつが あのヒゲ野郎だってのか？
そうなんだ 皮袋は壊せたんだが
余計なことはしゃべるな ホーエンハイム
さて 歓迎するぞ 人柱諸君
ようこそ 私の城へ
アル 起きろ こいつはヤバそうだぞ
アル？
おい アル
アルフォンス
まったく 上の奴らは 当てにならんな
この日に合わせて たった５人の 人柱も用意できんとは
まあ 不老不死とか そんな 小さいエサに食いついてきた―
輩ばかり そろえたのだから 仕事ができなくても当たり前か
ハッ！
うっ…
この
あっ
なっ
ううっ くっ
よーし いいぞ そのまま
さてと マスタング君 時間がないんだ
進んで協力してくれると ありがたい
君 ちょっと人体錬成して 扉を開けてくれないかね？
なんだと？
誰でもいいよ
亡くなった親 恋人 友人
君と仲がよかった 何と言ったっけ？
ヒューズ君
あれでもいいよ
段取りは こちらでしてあげるから
人柱 というやつか
そう
扉を開けた者が 人柱になれるんだ
だから エルリック兄弟が 選ばれたのか
そうだよ
人体錬成は成功しないと 彼らから聞いた
失敗すると分かっていて やるバカがいるか
うん そうだね
だから 扉さえ開けて 戻ってきてくれればいい
断る！
人体錬成はせん 扉も開けん
言ったよね 時間がないって
ハッ
ううっ…
中尉
中尉 中尉！
さあ 扉を開けてみようか マスタング君
貴様ーっ
中尉 聞こえるか？ 返事をするんだ
さあ 人体錬成をやって ５人目になりたまえ
ほらほら
早くしないと この女の命がなくなるよ
ああ そうか
この女が死んだら 錬成するのかね？
それでもいいよ
死なないわ
はっ
私はね 命令で 死ねないことになってるのよ
そんなので 死なない体が手に入るなら
人間 苦労しないよ
マスタング君 どうするね？
君の大事な女が 死にかけている
放っておけば すぐ失血死
だが 私は錬金術が使える医者で
なんと賢者の石まで持っている
つまり 私なら
この女の命を確実に 救うことができるということだ
まあ 君が決断する前に 死んでしまえば
私にも どうすることも できないけどね
おや？
おとなしくなったね 死んでしまったのかな？
大佐
人体錬成なんて…
する必要は…
ありません
するでしょ？ マスタング君
さあ
分かった
たとえ 一時の好転あれど
知れ それはつかの間の安寧
なんじが立つ場所
其は 冥府の入り口なり
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第59話 失われた光
終わりの時が 始まる

ぐうっ…
大佐… ハッ！
人体錬成なんて する必要は ありません
するでしょ？ マスタング君
うっ ううっ…
さあ！
うっ あっ くっ…
分かった
おお やってくれるかね！
分かったよ 中尉
私は人体錬成はしない！
フウ… 見捨てるの 冷たいねえ
見捨てる？
この者たちを捨て駒のように扱う 貴様に言われたくないな
捨て駒でも彼らは幸せだろうよ
親に捨てられ そのままでは 死んでいたであろう者たちに
食事を与えた 一流の教育を与えた
そして 存在意義を与えた
この者らは私に感謝しているさ
そんなことだから 貴様は足元をすくわれるのだ
うん？ 何を…
うっ 消えた？
うわああっ！
ああ 感謝してるぜ！
こうやって てめえを 捕まえられるんだからなあ
はっ 放せ！
さっさと みんなを解放しろ さもないと…
いっ 今 この場で 錬金術を使える医者は私だけだ！
私を殺せばあの女は助からんぞ！ 分かっているのか！
へッ セリフが三流だぜ お医者様よう
はあっ！ どうっ！
ふんっ！
あっ 賢者の石…
あっ ああっ！
邪魔だ！
中尉 しっかりしろ
中尉 目を開けろ！
中尉 中尉 中尉！
おりゃあっ！
大丈夫か！
あっ！ ああ…
あっ ああっ あれさえあれば…
死ぬな！ あっ
中尉 しっかりしろ！
うっ…
ううっ…
うっ ううっ うーん！
こっちが先です ここは任せて！
ふっ！
ううっ…
中尉！
とりあえず出血は止めました あとは ちゃんとお医者様に
すまない ありがとう
うっ はあ…
大佐 すみません…
しゃべるな 休んでいろ
私の目くばせに よく気づいてくださいました
フッ 付き合いが長いからな それに…
人体錬成なんてしたら 撃ち殺してやる
…ってな形相で君がにらむのでね
フッ…
最後の１人か
みんな すまない 助かった
なーに いいってことよ
そうだ 賢者の石！
ハッ！
キング･ブラッドレイ
傷口が再生してない？
久しぶりだな マスタング君
お久しぶりです
以前とお変わりないご様子… とは言いがたいお姿ですね
ブラッドレイ くらえっ ぐわっ！
ううんっ…
ブハッ ハア ハア ハア…
君なら 目の前で 大切な者が倒れたら
迷いなく 人体錬成に走ると思ったのだがね
少し前の私なら そうだったかもしれません
しかし 今の私には 止めてくれる者や
正しい道を示してくれる者がいます
フンッ
いつまでも学ぶことを知らん 哀れな生き物かと思えば
君たちのように短期間で学び 変化する者もいる
まったく 人間というやつは…
思いどおりにならなくて腹が立つ
アッ！
うんっ どうした？
この下に… 真下の深い所にいます
くっ このっ！ あのお方の邪魔はさせん！
諦めな じいさん お前はこの俺が…
ハッ！ ううっ
うん？
ジェルソ！
うっ うう…
しっかりしろ！
にっ 逃げろ…
やばい！
来ます 恐ろしい 何かが…
すまん 中尉を頼む
うおっ あっ ううっ！
ああっ！
大佐！
ぐっ うう…
ハハハハッ よっ よくやった ブラッドレイ
さすが 私が育てた…
ああっ…
うっ うう うっ…
マスタング大佐 君が５人目
最後の１人だ
まただよ 今日はなんだって こんなに騒がしいんだ？
あっ うん？
ああ 日食が始まったのか
この手は あまり使いたくなかったのですが
仕方ありません 時間がないのです
アッ…
強制的に扉を開けさせてもらうよ マスタング大佐
人体錬成など…
君にその気がなくても構わん
人体錬成の知識を持った 錬金術師が プライドと同化済みだ
うっ ううっ…
構築式は彼が持っている
固定しました どいていなさい ラース
ゴホッ ゴホッゴホッ
さて 君はどこを 持っていかれるのかな…
うわああああっ！
大佐！
ダメです 巻き込まれます！
ううっ！
大佐！
ハアッ！
うううっ あああ…
人体錬成はなされた
さっきの眼鏡じじいか？
大佐は？
安心したまえ 今頃 マスタング君は父上のところだ
五体満足かどうかは 保障しないがね…
くっ…
さて… 私はご覧のありさまなわけだが
アメストリス大総統を討ち取って 名を上げるのは誰かね？
合成獣か？ よそ者か？ マスタングの犬か？
それとも 全員でかかってくるか？
なんだこれ？
ボロボロのおっさん１人に 勝てる気がしねえ…
真下… あの穴の下
メイが真下にいるって言った途端 眼鏡じじいが うろたえた
あのお方の邪魔はさせんってよ
どうやらこの下には 行ってほしくないみたいだぜ
ほう あれが中心か
そうです
真下にすごい気の塊があります
ならば…
ぬうっ！
うん？
ヒヒッ ヒッ
ああ…
ああっ！
大佐！
５人目です 父上
ふむ ５人そろった… と言いたいところだが
アルフォンス･エルリックが こちらに来ていない
うっ ああっ
大丈夫かよ 大佐！
ああ 鋼のか…
どこだ ここは？
ハッ…
親玉の所だよ 大佐 一体 何があったんだ？
真っ白い空間の 大きな扉の前に放り出されて…
扉？
まさか… どっか持ってかれたんじゃ
いや 手も足も…
鋼の… この暗闇の中で よく私の姿が分かるな
何 言って… ハッ！
真っ暗で何も見えん うっ うう…
明かりは… 明かりはどこだ？
うわっ！
まっ まさか…
目が見えないのですか…
それはいい 正直 今の国家錬金術師の中では―
あなたの能力が 一番やっかいですから
そこで 打ちひしがれていなさい
大佐 くうっ…
人体錬成 やっちまったのかよ…
鋼の…
私がそんなことをすると思うか？
ううっ！
強制的に 扉を開けさせてもらいました
なっ！
結果オーライというやつですね
くうっ！
これで 一番やっかいな マスタング大佐の戦闘力は―
０に等しくなりました
真理は残酷だ
身の程をわきまえず 死人をよみがえらせ
母のぬくもりを求めた者は 立ち上がるための足と―
ただ１人の家族を持っていかれ
もう１人は体を丸ごと持っていかれ ぬくもりを感じぬ姿に…
亡くした子を求めれば 二度と子を与えられぬ体に…
そして 国の先を見据えた者は 視力を持っていかれ
その未来を 見ることができなくなった
人間が思い上がらぬよう 正しい絶望を与える
それこそが お前たち人間が神とも呼ぶ存在
真理だ
納得いかねえ！
俺たちみたいに 自発的にやらかしたのは納得するさ
だが する気のない奴が 無理矢理 人体錬成に巻き込まれて
視力を持ってかれて それが正しいっていうのか？
そんな筋の通らねえ 真理は認めねえ！
父上の邪魔をするつもりか
ふん！
ハアッ
貴様 本当の名はなんという？
名はない
捨てた
フンッ
それは奇遇だな 私も己の本当の名を知らん
名無し同士 殺し合うのも面白かろう
うおおおお！
ハッ！
メイ！
いました
私の家に穴を開けるとは あの娘…
外見は変わってますが その気配…
不老不死の親玉さんですね？
ハッ アルフォンス様！ どうしたんですか？
分からない 目を覚まさないんだ
そんな！
アルフォンス様！ アルフォンス様！
目を覚ましてください！ アルフォンス様！
あっ ああ…
体…
ボクの… 体だ
ハッ
ずっと待ってた
ああっ…
お帰り
なんだよ… この細い腕
骨と皮ばかりで 立っているのがやっとじゃないか
こんな こんな…
こんな体で戦えるわけない！ みんな戦っているのに…
ボクと１つになるのがイヤなの？
そんなわけないだろ！
ずっと ずっとずっと 元の体に戻ることを考えてきた！
それなのに…
今はダメだ そんな体じゃダメだ！
そんな体じゃダメなんだ…
あっちに戻りたい？
その体で あっちに戻りたい？
あっ…
行くなら止めない
うっ！
ぐうっ！
ごめん また来るから もう少し頑張ってて！
必ず来るから！ 絶対 約束するから！
ハアッ！
アル！
ぶはっ！
アル 大丈夫か！
アルフォンス様！
アル！
あっ 師匠！
兄さん メイ …ってここは あっ！
仲間を助けるために 長年 探し続けた肉体を置いていく
気高いボクの魂よ
君の入れ物として誇りに思う
けど 君が戻ることで…
この世が絶望に 満ちてしまうかもしれないんだよ
アルフォンス
５人 そろった
勇気は力によって ねじ伏せられ 幸福は微塵に砕け散った
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第60話“天の瞳 地の扉”
世界は 闇に包まれた

どうしたの？
外の奴らが交渉したいって
１人だ そっちに行く いいか撃つなよ
手を頭の上に 怪しい動きをしたら撃つからね！
アッ！
大丈夫よ えっ…
通してあげて 信用できる人物だわ
ああっ…
フッ アハッ うわっ！
少尉ーっ！
なんとか 主人に会えないでしょうか？
いけません！
行けば どんな目に遭うか…
いまだ軍が 反ブラッドレイ派に 掌握されている可能性は―
ぬぐいきれていません
今しばらく ご辛抱ください
そう… そうですよね
ほう 真理を認めないとな？
ああ そうさ！
それにてめえ 人柱をそろえて 勝ったつもりだろうが
そう簡単に使われる 俺たちじゃねえぞ！
やくたいもないことを言う
はあっ…
立てるかい？ 逃げるよ
ああ 逃げられんよ
くっ…
お前たちはすでに 私の腹の中だ
うっ ううっ…
なんだ こりゃ…
この中に あのお方だか 父上だかがいるのか？
はあっ…
今頃 マスタング大佐は 父上のところだ
五体満足かどうかは保障せんがね
メイ！
豆女！
そこの目ん玉まみれさん！ 不老不死なのですよね？
否定しませんか
アルフォンス様 あれは私がもらいます！
えっ ちょ ちょっと！ あれは１人じゃ無理だよ！
いえ 私には錬丹術があります
確かに錬丹術は 錬金術が封じられても使えるけど
お２人には 小さいほうの 人造人間をお任せします
うっ ああ…
簡単に言ってくれるな おい… アッ
強制的に大佐の扉を開けた？
そんな荒技 使えんなら なんで今までやらなかった？
鋼の… うん？
私を錬成に巻き込んだ時 奴は―
“この手は使いたくなかったが しかたない”と言った
奴らにとって ハイリスクってことか！
恐らく
いってみっか！
うん？
よし 術は使える！
逃げた？ 今まで黒い影でかわしてきたのに
いけっかもしんねえぞ！
うん！
うっ！
また私の家を壊してくれたな 困った奴らだ
うん？
不老不死 いただきます！
はあっ！
うわああっ！
うっ くうっ…
お前はこの場所に必要のない人間だ 消えろ… うん？
はあああーっ！
ダメだ お嬢さん！ こいつはノーモーションで…
いやあああっ！
きゃああああーっ！
ぐうっ ううっ！
ハッ メイ！
一体 どうなっているんだ？
依然として 司令部との通信は途絶えたままです
報告します！ 市内各所にイシュヴァール人が出没
数か所で憲兵隊の…
うおっ！
貴様！ うっ…
失礼 説明している ヒマはないのでな 許せ
きゃああ！ いや いやあっ！
助けて 助けてーっ！
失礼 奥さん 何もしないから教えてください
この家 この場所で間違いないですか？
うんうん
おお みるみる暗くなっていく
みんな うまくやってるかな
ここでいいんだな？
ああ 間違いない
よし！
さあて 頼んだぞ 傷の男
こうして死に直面するというのは いいものだな
純粋に死ぬまで戦ってやろうという 気持ちしか湧いてこん
地位も 経歴も 生まれも
人種 性別 名前…
何もいらん 何ものにも縛られず
誰のためにでもなく ただ戦う
なんと心地よい
ハハッ やっと たどり着いた
むん！
ぐっ ぐおっ！
どうした！ これが貴様の本気か？
足りん！ まったくもって足りんぞ！
私を壊してみせろ 名もなき人間よ！
はあっ うおお！
うわああーっ！
ふん！
とりゃあーっ！
むん！
むん！
うっ ぐわあっ！
どわっ！ ううっ…
いいいやああっ！
ぐおっ ううっ ふん！
ぬおおおっ！ うおっ！
ああっ！
うおおおおおっ！
ぐううっ！
ぐおおっ うっ はあ…
信じられん… といった顔だな
そうだろう オレがこんなものを使うなど
少し前まで オレ自身も想像していなかった
なあっ！
自分に何ができるかを ずっと考えていた
そして これにたどり着いた
我が兄の研究書から得た 再構築の錬成陣だ！
どこまでもあがきよるわ 人間め！
きゃあああ！
キューッ！
うっ くっ ああっ！
メイ！
クソッ アル！ メイを助けに行け
プライドは？
オレに任せとけ １人で十分だ！
うっ
分かった！
てえっ てやあっ！
キュキュ… キューッ！
おっ？ フフフフッ
お嬢ちゃん！ ううっ うっ…
おとなしくしていろ ホーエンハイム
ううっ！
おお？ フフッ
アルフォンス様…
フフッ…
ふっ でやっ でいっ！
うっ でえい！
うっ ふっ てえやっ！
どうした どうした？ ずいぶんぬるい攻撃じゃねえか！
勘違いしないでください あなたは役目を終えるまで…
生かしてやるってか？ だったら その前に―
てめえらを ぶっ倒すまでだ！
倒す？ やってみてくださいよ 君は小柄だから―
自分より大きい者とばかり 戦ってきた
つまり 自分より小さい者と 戦った経験が少ない！
父さん 当たったら ごめん！
うっ！ てめえ！
確かにオレは でけえのとばかり戦ってきた！
だからこそ！ ああっ！
チビの攻撃パターンは 分かるんだよ！
あっ 師匠！
ノーモーションで錬成とは やっかいだね！
そろそろ時間だ
てやっ… うっ！
フッ
うっ うわああーっ
うわああああーっ！
ううっ！
あっ うう…
くうっ…
うっ うう…
くっ うう…
遊びはここまでだ 働いてもらうぞ 人柱諸君
ああ 真っ暗だな…
早く… うん？
早く 錬成陣の中心へ行くんだ
早く ここではダメだ！
暴れるな！
私を中心へ連れていけ！ 早くしろ 飲み込まれる！
はやくううっ！
時は来た！
お前たちは―
この星を１つの 生命体と考えたことがあるか？
はっ…
いや 生命というよりは システムと言うべきか
お前たち 人間１人の 情報量などとは比べようもない
膨大な宇宙の情報を 記憶するシステム
その扉を開けたら
一体どれほどの力を 手に入れられるか…
考えたことがあるか？
ハッ！
その扉を 人柱諸君を使い 今ここで開く！
中心はそこかい！
あっ グリード！
世界の中心はオレのものだ！
オレは世界を手に入れる！
やった…
へッ
来ると思っていたよ 我が息子 グリード
お前は私から生まれた 強欲だからな
私が欲しいものは お前も欲しいものなあ
くっ ハッ！
うっ…
うわっ
わああ！
エド！
ゲホッ ゲホッ
うっ… うわっ…
ぐっ ふん！
くっ うう…
フフハハハハハッ フハハハハハハッ…
世界の中心は…
ここだ！
おおおおっ！
クッソーッ！ うっ…
ううっ…
うおっ…
ハッ！
うっ はあ…
フフッ フフフッ
おおおおっ！
なっ なんだ？
おおっ…
ハッ！ うっ…
うむ…
これは… うっ
うわっ！
うおおおおおっ！
うっ はあっ！
おあっ…
ああっ あっ おお！
ぐうう ぐわああっ！
きゃああああ！
そうだ 扉同士 戦え！ 反発し合え！
フフハハハッ すばらしいエネルギーだ
この私が抑えるだけで 精いっぱいではないか
この力をもってして この星の扉を開ける！
何これっ！
あっ ううっ…
うがっ があ…
くあっ うっ…
おっ あがっ…
おおおっ あああっ あ…
はっ くうっ…
ウィン リィ…
何 これ…
ピナコさん これは…
ホーエンハイム 戻ったら…
殴ってやる…
うっ ぐうっ エド エッ ド…
うおおおおおおお！
おお 神よ！
我が魂に応えよ！
来い！
そうだ 来い！
もう 貴様に縛られ続ける 私ではない！
地に引きずり下ろし 我が身の一部にしてくれよう！
人間よ ひれ伏すがよい それを神と呼ぶならば
だが 認めぬのであれば戦え なんじらの誇りにかけて
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第61話“神を呑み込みし者”
神は寄る辺なき人の作りしもの

太陽は 雄 男性を表し…
月は 雌 女性を表す
太陽と月が交わると いうことは―
雌雄同体
つまり 完全な存在を表す
完全な存在って 不老不死のことかな？
うーん…
もっと すごいもんじゃねえ？
もっと すごいもの？
たとえば…
神様とか
そうだ 来い！
もう貴様に縛られ続ける 私ではない！
地に引きずり下ろし
我が身の一部にしてくれよう！
くっ… ゴホッ ゴホッ
はっ！ うん？
うっ…
みんな無事なのか？
何があった？
ご苦労だった 人柱諸君
あっ！ やりやがったな
ああ 手に入れたよ
神を
神だと！ そんなことが…
できるんだよ
膨大なエネルギーがあればな
エネルギー？ ハッ！ 賢者の石
まさか！ じゃあ もう
みんな賢者の石に？
一体 何人が犠牲に…
この国の人口は およそ５千万人だ
野郎！
うわっ！
ク… クソッ！
術は封じたよ
さらばだ 諸君
お前 それ…
神を手に入れた私は―
今や 手のひらで 太陽を作ることさえ 可能なのだ
解き放ってみようか？ ここで
お前が 神とやらを
手に入れた時から
既に逆転劇は 始まっているんだよ
うっ…
長い年月をかけ 計算に計算を重ね―
この日のために 俺の中の賢者の石を
仲間を この国 全土に 配置しておいたのさ
おお…
時が来た
あ奴めは やってはならぬ ことをしたのだ
我らに戻る体は もはやない
だが アメストリスの人々には 戻るべき体がある
そうね 彼らの魂を
元の体に戻してあげましょう
ホーエンハイムの頼みだし
賢者の石を 打ち込んだだけか…
しょせんは点
円がなければ 術は発動せん
錬金術の基本だ
円ならあるさ
俺に もしものことがあっても 勝手に発動してくれる―
とびきり でかくて パワーのあるやつがな！
日食によって 大地に落ちる月の影さ！
先に行くよ ホーエンハイム！
どうあっても邪魔をするか！
ホーエンハイム！
そのために ここに来たんだよ
フラスコの中の小人 ホムンクルス！
うおお… お ああ…
うっ ううう…
ぐおおおおおーっ！
うっ… ゴホッ
ゲホッ ゲホッ…
ゴホッ ゴホッ…
ウィンリィ 大丈夫かい？
何… 今の
俺たち… 意識が飛んでたのか？
ピナコさんたちも？
そのようだね
しかし今のは…
なんていうんだろう こう…
うん…
苦しみの渦の中に いるような感じだった
うっ… ぐ…
やったのか？
アメストリスの人々の魂が それぞれの体へ帰った
元から持っていた クセルクセス人の魂だけでは
奴が 神と呼ぶものを 押さえ込んでいられないだろう
うおお…
賢者の石は また作ればいい
１億でも 10億でも！
人間というエネルギーは いくらでもある！
ぐあっ… はあーっ！
うおおおおお！
メイ！
地の力の流れを読み 利用するのは 錬丹術師のおはこ！
しかも 向こうの力が 大きければ大きいほど
こちらが利用できる力も 大きくなるんです！
はっ おじ様！ 正面！
うわっ！
うぬうう！
ぬうううう…
クソーッ！ エネルギーの相殺が間に合わん！
ハッ！ ふんばってください おじ様
防御の陣が壊れる！
ぬおおおお…
ダメだ！
うっ！
うっ！
父さん ふんばって！
てめえ この野郎！ 気抜くんじゃねぇぞ！
まいったね こりゃ
ボンクラおやじだけど いいとこ見せたくなっちまうなあ！
ううおおおおお！
早くしないと父さんの中の 賢者の石が尽きる！
くっ… まだか 傷の男！
イシュヴァール人よ
錬金術は 物質の構築は―
万物の創造主たる イシュヴァラへの冒とく
ではなかったのか！
神を捨てたのか！
ぐああっ！
ぐらああ！
貴様らにとって
神とは！
しょせん その程度の存在か！
否！
イシュヴァールの内乱で
絶望を知った貴様は！
おわっ
心のどこかで思っていたはず！
神などこの世界のどこにも
おらんと！
うっ…
てやあああっ！
うううっ！
うっ…
ぐはっ
フフフ…
天運も神も信じていなかったが
こういうのを 天は我に味方せず とでもいうのかね
ふん…
天は 粋な客をよこしたものだ
祖父の敵討ちか
それもよかろう
言い残すことはないか
ない
悲しい人生だ
キング･ブラッドレイ
貴様には 愛する者は いなかったのか？
友は？ 妻は？
妻か…
その者に残す言葉は 何もないというのか！
貴様が人造人間だと知ったら…
愛だの 悲しみだのと くだらぬ言葉をたれ流すな 小娘
ナメるなよ
あれは私が選んだ女だ
私とあれの間に遺言など要らん
王たる者の伴侶とは そういうものだ
フッ… くだらぬ問答をしているうちに
敵を討ち損ねたな　娘よ…
用意されたレールの上の 一生ではあったが
お前たち 人間のおかげで
まあ 多少
やり応えのある
よい人生であったよ…
うん？ 命の気配
賢者の石だ
これが？
ゴホッ ゴホッ…
大丈夫か！
あそこまで連れていってくれ
錬成陣は壊れてるぞ
うっ…
構わん！ 中心なのだ あそこが
分かった
ハア…  ハア…
兄者
正直 俺の中の憎しみは 消えていない
なのに その憎しみの相手を
アメストリスを 助けようとしている
兄者は 正の流れと 負の流れと 言ったが
矛盾したその両方を 抱えている俺は―
どこへ流れていくのだろうか
来たぞ！
てやあっ！
ざまあみやがれ！
偉そうにふんぞり返ってた 椅子が粉々だ
好き放題やってくれやがったな この野郎！
クソ真理と一緒に てめえも ぶっとばす！
今のは 錬丹術なのか？
いいや 兄が作り出したものだ
兄は 錬金術の研究をしていた
そこから発展して シンの錬丹術も研究しはじめた
錬丹術は 大地の気の流れを利用する術だ
この国の錬金術は 地殻エネルギーを利用する
だが 兄は気づいたのだ
錬金術師は それを十分に使いきれていないと
地殻エネルギーと術者の間に 何か 阻害する要素がある
この国に入った時に感じた―
地下を人が這いずり 回っているような感覚
そうだ おそらく
国中の地下に張り巡らされた―
賢者の石
おら おら おら おらあ！
おじ様は
みんなの魂を元に戻す錬成陣を？
ああ
うまくいった
傷の男がやった 逆転の錬成陣は
この国の錬金術を正すものだ
傷の男の兄が 長い研究の結果
この国の錬金術に 疑念を抱き
さらに 国土錬成陣の存在にたどり着いた
そこで それをベースに 錬丹術で上書きし
賢者の石の力を 無効にする
逆転の錬成陣を編み出した
これで 賢者の石によって 阻害されていた地殻エネルギーを
存分に使える
はあっ！
おわっ！
このまま ガンガンいけ！
奴に賢者の石を使わせるんだ！
いつかエネルギー切れを起こす！
いつかって いつだよ！
分からん！
分からんが やるしかない！
くらえ！
懐かしいねえ 前の俺が入った風呂じゃねぇか
おやじ殿も入って…
ちっ！
どけ！ グリード！
ああっ！
動くな！
そのまま！ ゆっくり
うん？
ホークアイ中尉か？
少佐！
なっ 何だ おい
うわ… うっ… うわああ！
奴め 賢者の石を作りに行ったな
追うよ
はい！
ついでに あんたを安全な所に
すまない
肝心な時に 役に立たんとは…
兄さん！
アル 先に行ってろ！
あっ…
こいつが俺に用があるらしい
アル 行くよ
負けるんじゃないよ エド！
はい！
あんた！
おおっ！
イズミ！
って ゆっくりしてる 場合じゃないのよ
大佐をお願い
おう！
大佐！
やっつけなきゃならない奴が 上にいるから 行くわね！
ケガですか？ 大佐
目をやられた
中尉 君の傷の具合はどうだ？
また あなたは…
ご自分の心配を なさってください！
目が…
君は まだ戦えるか？
はい！
若！
グリードだよ
ったく お前 こんなとこまで ついて… うん？
ハッ
ラース！
そうか 死んだのか…
満ち足りた顔しやがって 腹の立つ
グリード
人造人間の矜持を捨てるとは 情けない
なんで お前ら
あんな父親に服従してるんだ
つまらないことを聞きますね
生みの親に従うのは 当たり前じゃないですか
へっ！ つまんねえのは そっちだ
当たり前だって？
自分の頭で考えようとしない 思考停止野郎が！
うわっ！ うっ…
分っかんねえ…
なんで お前があいつの 言いなりになってんのか
お前がそんなボロボロに なってんのに
気にも留めないんだぞ
うっ
だから どうしたというのです
君たち 人間の常識を―
私たち 人造人間に
当てはめないでください！
うわああああああ！
この入れ物は もう持ちません
ですが 父上と同じく
ホーエンハイムの 血を引くあなたは
我らが兄弟も同然
エドワード･エルリック
私に入れ物を 肉体をよこしなさい！
うっ！ なっ 何！？
いただけません
実に いただけませんね 人造人間　プライド
キンブリー！ まさか！
この魂の暴風雨の中で 自我を保っていられるわけが…
暴風雨？ 笑わせないでいただきたい
怨嗟の声など 私にとっては 子守歌に等しい
くっ… なぜ邪魔をするのですか キンブリー！
ええ まあ あなたが人造人間の 矜持を持ったまま
戦っていれば 何もしなかったのですがねえ
人造人間の 誇りだ 矜持だと のたまっておきながら
我が身に危険が訪れた途端―
下等生物と見下していた 人間の入れ物に逃げ込もうとする
あなた
美しくない
うおおおおお！
殺される…
あなたはエドワード･エルリックを 分かっていない！
うおおおおおお！
う… うわあああああ！
セリムー！
バカな 自身を賢者の石にして
逆に 私に侵入してくるだと！
てやっ！
捕らえたぜ　セリム！
やめろ…
やめろ！
やめてくれえええ！
お前の本体か
全部終わったら
ブラッドレイ夫人に 謝りに行かなきゃな
そこで待ってろよ バカセリム
ママ… ママ…
豪腕がうなり 炎がとどろく
おのが存在を懸け―
人々は死力の限りを尽くす
そう 最後の戦いが
今ここに
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第62話 “凄絶なる反撃”
何かを得るためには 同等の代価が必要

貴様
うっ う
ぐわあ
うわあああ
ぐわあああ
うん？
これ以上は やらせんよ
はっ
父さん
こいつ また 賢者の石を 作ろうとしていた
人間は おとなしく 石になっておればいい
なんで そんなに 下等生物扱いするかねえ
人間からは 賢者の石ができる
賢者の石からは 人造人間ができる
では 人造人間からは 何ができる？
何を生む？
破壊しか もたらさぬ存在を 神と呼べるのか
完全な存在になった つもりだろうが
どん詰まりなんだよ お前は
そうかね？ ならば人間を生もう
むっ
うっ ああ ああっ
ハッ
不老不死を手に入れた
私は まだ生きている
クセルクセス王
うあ あ
はっ やだっ
体だ
体を手に入れた
やっと体を
やめろ やめてくれ
こんなの こんなの違う
見ろ 肉体だ
ホーエンハイム
みんな
貴様あああっ
しまっ
なんだ？ 何が起こってる？
クソッ
グリード
ゴリウス
無事だったか
ちょうどいい オレも乗せてけ
状況 分かってる奴が必要だろ
そうだ 一体 何が起こってるんだ？
お父様っつう 親玉人造人間が暴れてんだよ
こっから先 戦えねえ奴は置いてけ
うん？
おら そこのカエルと女２人 降りろ
ケガしてんだろ
バカを言うな
私が隊を指揮せんで 誰がする
知ったことか さっさと降りろ
指揮とかなんとか 言ってる場合じゃねえんだよ
貴様に指図される…
閣下
本部から通信です
作戦本部 私だ そっちはどうなっている？
閣下 中央司令部が
半分 吹っ飛びました
なんと
北門と連絡がつきません
うっ…
それが奴の力だ
うっ
一体 そいつは…
見た目は普通の人間だ
ただし ウン十万人分の賢者の石を 体内に持っていて
そのエネルギーで 神の力とやらを取り込んでいる
錬金術師なら このヤバさが分かるだろう？
賢者の石
普通の人間は ここで降りな
私の部下が 上でまだ戦っている
私は彼らの指揮官なのだ
閣下 本部が代わってほしいと
なんだ？
ご心配なく 閣下
我々ブリッグズ兵は ボスが不在でも―
ひるまず動くことができる 軍隊だということをお忘れですか？
武器庫 イエロー隊 生きてるか？
東門 ブルー隊 応答せよ
聞けば ケガをしているそうでは ありませんか
どうぞ そこで 見守っていてください
アレックス！ はいっ！
通信機を持ってけ
必ず勝て
言われずとも
よし 行くぞ 中尉
おいおい ２人とも ケガ人だろうが
奴の賢者の石を私が焼き尽くす
そのためには 中尉の助けが必要だ
いいから早く行こうぜ
へ？
私の仕事は 若をお守りすることだ
くっ
イズミを
みんなを頼む
うむ
それでは いきますぞーっ
ハア
こんな所で死んだか
貴様が倒したのか
ここに来た時 既に満身創いだった
そうでなければ オレも危なかった
バッカニア大尉は
シン国の者と協力し ブラッドレイに致命傷を与え…
どうだ ブラッドレイ
私の部下は強かったろう
あっ
はっ
シャオメイ 無事だったのね
よかった
うっ
ハッ！
アルフォンス様？
うっ くっ
メイ よかった
生きてた
アルフォンス様 体が
アルフォンス様
そんな 私をかばって
アルフォンス様 アルフォンス様！
あっ うわっ
師匠
師匠 師匠！
生きてるよ
ホーエンハイムさんが
ギリギリ 守ってくれた
はっ
ホーエンハイム
あっ ああ
おい しっかりしろ おい…
う… はっ
うああっ
ホーエンハイム
まず２つ
やめろ
ぷはっ
目標は 金髪長髪の男
鋼の錬金術師と間違えるなよ
はっ
東門ブルー隊 急げ
西門 ホワイト隊は 司令部西棟の陰に
了解
師匠
撃てーっ
うわっ
よう 鋼の 無事か？
ダメだ これぐらいじゃビクともしないぞ
ウソだろ？
うわあああっ
奴に反撃の隙を与えるな
アイ サー
クソッ 涼しい顔してやがる
了解 各隊へつなげ
はあ 本当ですか？
攻撃やめ 伏せろーっ
うわあああっ
当たったか？
わずかに それました
12時の方向に修正
目が見えんから 火加減が分からん
加減する必要はありません
距離50 いえ 53
どうも この手合わせ錬成は しっくり来ん
正面 攻撃 来ます
お見事
ほう こいつは便利だな
撃て撃て
撃ちまくれえ
反撃の隙を与えるな
奴に賢者の石を使わせ続けろ
とりゃあ
ふんっ
はっ
うおおっ どりゃあ
ハハハハッ すげえ
あの力がありゃ 世界は全部 オレのものにできるぜ
おい グリード え？
貴様の言ってた 世界を手に入れるってのは
こういうことだったのか？
おうよ あれを手に入れれば 世の中は全部　オレのものだ
オレの中の空っぽが これで埋まるかもしれねえ
生まれてから ずっと続いてきた 渇きが 治まるかもしれねえ
あさましいな グリード
お前が欲しいものは それじゃないはずだ
ぐっ
黙ってろ しょんべんガキが
オレは 強欲のグリードだ
欲しいものは 必ず手に入れる
蒸し焼きだ
うわあっ
全く効かん
あの防壁をなんとかせねば
弾が足りん もっと持ってこい
ムダなことを
人間ごときは 私に指一本触れることはできん
うん？
人間がダメなら 人造人間はどうだ
へっ んん？
いいところへ来たな グリード 親孝行な息子よ
ちょうど 賢者の石が欲しかったところだ
なっ
もらい受けるぞ
ぐおっ あああ
ぐわあああ うう
うわああ
なんつってなあ
お？
防壁 外さなきゃ 賢者の石は 奪えないよなあ
だが逆に 自分が神の力とやらを 奪われるとは 思わなかったのか
オレがすべて もらい受ける
うっ？
うっ うう…
くっ ぐううう
グリード！
うわっ
うおおおおっ
はあっ
はっ はっ はっ
てやあああっ
ぬおおおおお
がおおおおおっ
うわあああ
あきらめるな
はあーっ
ぬおおっ ぬあああーっ
ぬああああ
うっ
どりゃああっ
素手で 防御した
ぐおおっ
うわっ うっ
ううっ くっ
奴の限界だ
おおおっ うう
あいつはもう 神とやらを抑え込んでいられない
おおおおおお
うう うおおおおおおおお
ああっ
ううっ
うわっ
うう…
石…
石…
賢者の石
うぬぬぬっ くっ
逃げろ エドワード
兄さん 逃げて
兄さーん
うあああっ
やめろ クッソーッ
うっ うっ
アル様
やめろ やめろ
兄さんを 兄さんを
兄さんを た… ハッ
メイ 頼みがある
兄さんは 右腕を犠牲にして 僕の魂を戻してくれた
だったら 逆も可能なはず
はっ アルフォンス様
道を作ってくれるだけでいい
できるだろう？
そんなことしたら アルフォンス様が
時間がない お願いだ
こんなこと頼めるの 君しかいない
石
人間
エネルギー
エドワード！
よこせーっ
何をする気だ
やめろ おい
アル！
勝てよ 兄さん
やめろおおおっ
もう いいのかい？
うん あとは兄さんを信じる
フウ…
よう 魂 入ったんだな
あいつはお前を 取り戻しに来るか？
来る 絶対に
何を犠牲にするか楽しみだ
バカ野郎ーっ
うっ
うおおおっ
うおらああああ
ぐわっ
うお うおおお
てやあああっ
おおおお おおっ
効いてる
いける  いけるぞ
いけーっ
小僧ーっ
いけ いけーっ
やったれ チビ助
突っ込めーっ
エドワード君
エド
エドワード･エルリック
いけえーっ
グリード
お前が欲して やまなかったもの
てやああああ
本当はこれだろ？
エドワードさん
エドワード
いけ
鋼の
ああ そうだ
オレが欲しかったのは
うおおおおおおお
こいつらみたいな 仲間だったんだな
ぐう うおっ
てやあああ うおおおお
立てよ ど三流
オレたちとお前の 格の違いってやつを
見せてやる！
その力は
すべてを もたらすものだった
だが 躊躇はしない
大切なものを守るためなら
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第63話“扉の向こう側”
すべてを見届けて その者は逝く

自由と権利が欲しくないか？ ホーエンハイム
人間としての権利を 手に入れないまま
奴隷で一生を終わる気か？
それでは 息苦しい フラスコの中にいるのと同じだ
うおおおおーっ！
なぜだ…
よっしゃあ たたみ込め エド！
なぜ 神を手に入れた私が たかが人間の…
錬金術師に 素手で…
てやっ！
うおおっ… あふっ！
ハア ハア ハア ハア…
おおっ やったあ！
うっ！
うおおおおっ！
うわあっ ぐわっ！
ぐおおっ…
うわああ！
しっかりしねえか 何 飛ばされてんだあ！
すっ すまん
ううっ！ 石…
賢者の石ーっ！
うん？
うわあああ！
賢者の石 よこせ！
やべえっ！
グリード！
バカ野郎！ 巻き込まれるぞ 放せ！
断る！ オレが皇帝になるために―
お前には いてもらわなきゃならないんだ！
無理だ！ オレ様はもともと おやじ殿から生まれてんだ！
リン･ヤオの体より あっちに引かれる力が強くて―
どうにもなんねえ！
諦めるな グリード ふんばれ！
ううっ ヤバい！
ああっ… 体が…
くっ くうっ…
この クソオオッ！
チッ 世界の王から かなりランクは下がるが
シンの皇帝も悪くねえか
あっ…
一緒に戦おうぜ 相棒
ハッ そうこなくちゃ…
ヘッヘッ…
何を…
ここで さよならだ
お前まで おやじ殿に 吸収されるこたあねえ！
ちょ ちょっと待て グリード！ 一緒に戦うって言ったじゃないか！
こんな… だまし討ち みたいなことをして お前！
お前は ウソをつかないのを 信条にしてたんじゃないのか！
こんな終わり方…
ガーハッハ！
まんまと だまされやがって しょんべんガキが！
ハッ…
けっ オレ様の 最初で最後のウソよ！
ハッ…
ランファンが賢者の石を持ってる それ持って帰りな ガキ
待て…
フハハハッ！
待て！
おおおっ…
待て！ グリード！
来い ランファン！
あばよ…
うおおっ
あっ グリード！
おお おおおっ…
グリード！
おのれ… グリード！
ハッ… アッ！
おおお…
アーッハッハッハ！
うるさいガキから うまく分離できたぜ！
むううっ グリード…
なぜ父に逆らう？
遅めの反抗期だよ おやじ殿
あんたのくれた この炭化能力で…
一番もろい ボロ炭に変身してやらあ！
こざかしい！
うおっ！
消えよ！ 愚か者！
うおお…
グリード！
だあっ クソッ ここまでかよ
うっ うう…
チッ なんて目で見やがる しょんべんガキが…
仲間ってのは 魂でつながってるんだよ！
忘れるわけないだろうが！
仲間にならねえか？ 行くとこないなら 一緒に来いよ
ったく リンもチビもずいぶん ナメた態度とってくれたもんだ
十分だ…
ああ もう十分だ
もう なんもいらねえや ハッ ハハハッ…
じゃあな　魂の 友よ…
たあっ おおっ！
てやあああ！
うおおおお！
うううっ うう…
みんな…
ああっ あああ…
石が 賢者の石が… ハッ！
ハッ！
なっ なんだ！ なんだ？
あっ ああ…
生まれた場所に帰れ
フラスコの中の小人 ホムンクルス！
はあっ ううっ…
うああああっ…
ううっ なぜだ！
私は知りたかった この世のすべてを！
うんっ？
何ものにも縛られず 自由に広い世界に…
ハッ…
私はあああーっ…
なぜだ！ なぜ私の物にならぬ！
神よ 何が気に入らないのだ！
お前は己を信じないからだ
ハッ！
他人の力を盗み 人から生まれた物のくせに
神とやらに しがみついていただけだ
お前自身が成長しておらん
七つの欲を切り離せば 人を超えられるとでも思ったか？
笑わせるな！
私は 完全な存在になりたかった！ この世のすべてを知りたかった！
欲して何が悪い 望んで何が悪い 願い求めて何が悪い！
なんだ？ なんだ お前は！ なんだっていうんだ！
何様のつもりだ お前は！
私は お前たちが世界と呼ぶ存在
あるいは宇宙 あるいは神 あるいは真理 あるいは全
あるいは一
そして… 私はお前だ
思い上がらぬよう 正しい絶望を与えるのが真理
ハッ…
人間が思い上がらぬよう 正しい絶望を与える
それが真理だ
ハアッ…
だから お前にも絶望を与えよう
ああっ あああーっ！
戻りたくない イヤだ…
やめろ そこに縛られ続けるのはイヤだ！
うわああっ ああああーっ！
うううーっ…
イヤだ イヤだ イヤだあーっ！
思い上がった者に絶望を
私は どうすれば よかったのだ！
お前が望んだ結末だ
どうすれば よかったのだ！
うわああああーっ！
お前はその答えを 見ていただろうに…
なんだ どうなった 勝ったのか？
はい ですが…
アルフォンス君が あちらから戻っていません
ごめんなさい ごめんなさい…
お前のせいじゃない アルの判断だ
エド 通行料ならある
うん？
使え 賢者の石だ これでアルを取り戻せ
くっ うう… ダメだ
オレたちが元の体に戻るのに
賢者の石は使わないと アルと約束した
方法はあるはずだ 必ず
考えろ 考えるんだ！ 思考を止めるな！
エドワード うんっ？
オレの命を使って アルフォンスを取り戻せ
ハッ…
ああ…
ちょうど１人分 残ってる
くうっ バカ野郎！ そんなこと できるわけないだろ！
オレたち兄弟が体をなくしたのは オレたちのせいだ！
アルを取り戻すのに 人の命は使わねえって―
さんざん言ってるだろうが！
だいたい なんで てめえが命懸ける必要がある！
父親だからだよ
うっ…
必要とか理屈とかじゃない
お前たちが大事なんだ 幸せになってほしいんだ
お前たちの体が そうなってしまったのは
放ったらかしにしてきた オレにも責任がある
すまなかった
ああっ…
もう十分 生きた 最期くらい 父親らしいことをさせてくれ
うぐっ くう…
バカ言ってんじゃねえよ クソ親父！
二度とそんなこと言うな！ 張っ倒すぞっ！
ううっ くっ…
ハッ ああ…
すまない エドワード…
うっ くっ… てえっ！
考えろ！ 考えろ！ 史上最年少の国家錬金術師だろ！
真理を見たおかげで―
錬成陣なしに 錬金術が使えるんだろう！
方法はあるはずだ 必ず！
たくさんの人が―
あなたたちが元の体に戻る日を 待ってくれてるはずよ
そこに可能性があるならば 前に進むべきだろう
そうだ 諦めるな 何かあるはずだ 何か 何か…
うん？
ああ…
フフッ！
うっ アル様…
あっ
アル様 アル様…
メイ アルのために そんなに泣いてくれるのか
ザンパノ ゴリさん ブリッグズのみんな
少佐 リン ランファン 師匠
親父…
くうっ…
メイ ちょっと離れてろ
あっ…
ハッ それは！
人体錬成の陣！
ちょっと 行ってくるわ
ハアッ…
鋼の錬金術師 最後の錬成にな
エド！ エド！
エドワード･エルリック！
弟を連れ戻しに来たか
だが どうやって 人間１人を引っ張り出す？
代価は？
お前の肉体を差し出すか？
ヘッ 代価ならここにあるだろ でけえのがよ
こいつはオレの真理の扉だ
ってこたあ どう使おうが オレの自由だ 違うか？
プッ ヒッヒッヒッ そう来たか…
ハハハハハッ しかし いいのか？
真理の扉を失えば 二度と錬金術を使えなくなるぞ
そうだな
確かに この扉の向こうには 錬金術のすべてがある
でも おかげで踊らされたよ
真理とかいうものを見せられて―
錬金術ですべてを 解決できると思い込んだ
だけど それは間違いだった ただの傲慢だ
錬金術の使えない ただの人間に成り下がるのか？
成り下がるも何も 最初っから ただの人間だ
合成獣にされた女の子１人 助けられない ちっぽけな人間だ
いいんだな？ 本当に それがなくても
エド 鋼の
エドワード君 エド！
エドワード･エルリック！
エド！ エドワードさん！
エド！
エド！
錬金術がなくても みんながいるって！
チイッ 正解だ 錬金術師！
ふんっ！
お前はオレに勝った
持っていけ すべてを！
勝手口は あっちだ エドワード･エルリック
むちゃしやがって
エヘヘッ 兄さんこそ
さあ 帰ろう 一緒に
うん
おおっ 気づいた！
大丈夫か？ アルフォンス
ザンパノさん ダリウスさん みんな…
あっ… 父さん！
よう お帰り
うん ただいま！
フフッ あったかい
アル様… うん？
アルフォンス様！
メイ！
メイは メイは…
うううっ！
そっか ごめん… つらいこと させちゃったね
ありがとう メイ
ううっ はい…
ラジオ･キャピタルをお聴きの皆様
本日 アームストロング少将と マスタング大佐 率いる部隊が―
中央司令部 議会等を占拠しました
これは 軍上層部の動きを 阻止するためのもので
彼らは国民の大多数を犠牲にする 錬金術の大実験を企てていました
大総統閣下の留守を狙い
悪逆非道の実験を行おうとした 首謀者のうち
クレミン准将と エジソン准将は拘束され
両将 率いる国軍も 武装解除されました
キング･ブラッドレイ大総統閣下と ご子息セリムさんは―
混乱の中に その尊い命を落とされました
マスタング大佐は 大総統閣下の遺志を継ぎ
国の安全を堅持
今後の対策を関係各位と 協議すると発言しました
君だろ？ 私に血をくれたのは
自由と権利が欲しくないか？ ホーエンハイム
じゃあ お前の幸せってなんだ？
そうだな ぜいたくは言わないが
このフラスコから 出られる身になれば 幸せかな
そうだよなあ フラスコの中の小人 ホムンクルス
お前は オレの血から生まれたんだ
オレは…
ホーエンハイム殿
ご子息２人とも 病院に無事 収容しましたぞ
ああ ありがとう 感謝します
いえ… 感謝するのはこちらのほうです
エドワード･エルリックと アルフォンス･エルリック
あの２人の少年がいなければ この国は滅んでいました
ありがとうございます
ああ…
ありがとう
うん？
ただいま トリシャ
フッ…
エドワードが 親父って呼んでくれたんだ
クソがついてたんだけどな…
人より長く生き続けるなんて しんどいことばかりだと思ってた
だけど 君や息子たちに会えて
生きててよかったと 心から思えるようになった
充実した人生だった
そうさ 十分だ
ありがとう トリシャ
ああ でも…
やっぱり 死にたくねえって思っちゃうなあ
ホント オレって しょうがねえなあ…
ホーエンハイム
なんだい 帰ってたのかい… あっ！
バカたれが…
なんて幸せそうな顔して 死んでんだい
終わりの先に来るもの それは 始まり
希望に満ちた未来は 自らの手で切り開け
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
最終回“旅路の涯”
踏み出せ 人生という名の世界に

ロイ･マスタング大佐の 病室はどこかね？
ええと…
お名前を伺っても よろしいでしょうか？
ノックスって町医者だ 取り次いでもらえば分かるよ
よう お嬢ちゃん！
あっ お久しぶりです
あっ そちらの方は？
ちょっと訳ありでな まあ いわゆる奥の手ってやつさ
ああ…
どうだい？ やっこさん 落ち込んでるかい？
イシュヴァール地方の作物の栽培は 二毛作が主であり…
はい それ間違い 二毛作でなく 二期作ね
そんなことじゃあ 信頼を得るなんて無理ですよ
分かっている
はいはい じゃあ その二期作で 何を作っていますか？
麦と綿花だ
正解 分かってるじゃないですか
ナメるな 一応 調べていたんだよ 以前からな
大総統になる前に―
イシュヴァールの問題を 解決するんですって
解決って…
いや そもそも 大総統になるって…
あっ その声はノックス先生か？
よっ よう… なんというか 元気そうだな
ああ こいつらがうるさくてな 休ませてくれん
いや そうじゃなくて お前さん 目が…
うん？ ああ…
未来を夢みた者に 真理が与えた罰だそうだ
大丈夫なのか？
さあ どうかな だが…
私は立ち止まるわけには いかんのだ
大総統… いや その前にイシュヴァールを？
イシュヴァール殲滅戦
あれが すべての始まりだった
そうだな あんたにとっても オレにとっても
そのケジメをつける
ケジメ？
まず イシュヴァール閉鎖地区を 開放する
そして 各スラムにいる イシュヴァール人をその聖地に帰す
やることは まだまだある
今回の事件 傷の男や―
イシュヴァールの人たちの おかげで乗り切れたんです
その恩返しを しなくちゃいけませんしね
大佐　頼まれていた資料 持ってきましたよ
罪が消えるわけではないけれど できることから始めたいんです
ったく どいつもこいつも…
おい マルコーさんよ
こっちから言う手間 省けたようだぜ
マルコー？ ドクター･マルコーか？
マスタング大佐
ここに賢者の石があります
あっ
これで 視力を 取り戻せるのではないですか？
そうだな…
この石は… かつて私が―
イシュヴァール人の命を使って 作ったものです
私が言うのは おこがましいとは思う
だが 彼らも イシュヴァール復興のためなら…
あっ ああ…
いや… 私は彼らの声を 聞くことはできない
だから これは私個人の願いだ
私はこの石で あなたを治したい イシュヴァールのために
彼らは怒るかもしれないな あと 鋼のも…
だが 使わせてもらおう
そのうえで 私は全力を尽くす
ただ その前に… うん？
私より先に その石が必要な者がいる
私は その者のあとだ
はーい 愛されて80年 ハボック雑貨店
おお ブレダ どうした？
何いっ 今すぐ中央に？
いや 来れば分かるって… お前なあ
傷の具合はどうだ？ 傷の男
なぜ 助けた？
もともと 錬丹術を得るためにと 思って助けたのだが…
状況が変わった
マスタングの奴が イシュヴァール政策のために―
マイルズをよこせと言いだしてな
で… 貴様も連れていこうと思った
もちろん 傷の男としてではなく いちイシュヴァール人としてだ
どうだ？ イシュヴァラ教復興に尽力せんか？
歴史ある宗教や文化を 死なせてはならん
文化の死は民族の死だ
お前の手で 民族を死から救え
生かされている意味…
もう少し生きて 探せということか 兄者
分かった
協力しよう この体 どこへなりと連れてゆくがいい
フッ
よし マイルズ あとは任せた
つつがなく執り行え
はっ！
マスタングめ
傷の男が生きていると知ったら さぞかし肝を冷やすだろうよ
傷の男 貴様 本当の名はなんという？
オレは 二度死んだ この世にはいない人間だ
名はなくていい 好きに呼べ
そうか
また会おう イシュヴァール人よ
大丈夫か？
こんなに筋肉が 衰えてるとは思わなかった
おぶってやろうか？
いや いい　自分の足で歩く
ボクは ゆっくり帰るからさ 兄さんは先に帰っててよ
いや 一緒に家を出たんだ 一緒に帰るさ
フッ うっ ううっ
じゃあ 一緒に帰ろうか
おう
兄さん 足…
ああ しばらく整備してねえから ちょっとな…
ありがとう
うん？ 何が？
なんでもない
んだよ 変な奴だな
そう言えば リンたち もうシンに着いたかな？
うーん あれから２か月たつから さすがに もう着いてるだろ
メイ 大丈夫かなあ
心配すんな あいつに任しとけ
メイ
アル様…
どうしたの？
あっ いえ…
おい チャン家の皇女
あっ ハッ リン･ヤオ！
おいおい そんな怖い顔でにらむなって
うっ…
お前もバカだなあ
よその国のゴタゴタに付き合って 結局 賢者の石も手に入れられずか
ううっ… あっ
次の帝位は ヤオ家のものだ
くっ くう…
でも 心配するな
お前の家は ヤオ家が責任を持って守ってやる
えっ？
あっ…
人造人間 グリードですら 受け入れた このオレだぞ
チャン家も ほかの家の奴らも 全部まとめて受け入れてやるさ
うっ うう…
なんて顔してんだよ 心配すんな
シンの者は盟約を必ず守るだろ？
全部まとめてなんて強欲すぎよ リン･ヤオ…
ああ… あいつのが うつったかもなあ
ヘヘッ
さて 帰るかな
行くのか？
ああ 早く フーを 埋葬してやりたいしな
またな
おう またな
いろんなことがあったね
ああ… 時に アルフォンス君
うん？
シンの皇女様―
メイ･チャン様に ずいぶんと 気に入られていたようですが？
ホント いい子だよね
それより兄さん ウィンリィのこと いいの？
えっ…
クンッ
デン ボクだよ
ワンッ！
うん？ お客さんかな…
デン くすぐったいよ！
あ…
バカッ お帰り！
おう！
ただいま！
あっ 痛ってって…
うう 苦手なんだよなあ…
やっぱ 無理か
まあ いっか
兄さん！ まだ直らないの？
オレはあいさつ周りで くたびれてんだ！
それをウィンリィの奴 こき使いやがって…
よっ！
大体だなあ…
アップルパイ焼けたから お茶にしようって ウィンリィが
おっ おう
わああっ 今日は一段と遠くまで見えるね！
ああ
広いね
ああ
兄さん ボク ずっと考えてたことがある
たぶん オレも同じこと考えてる
どうですか？ お仕事のほうは
いやはや 問題が山積みで 一気に老け込みました
とはいえ 東はマスタング君
北はアームストロング君が しっかり やってくれていますので
この老いぼれも なんとか 大総統のいすに座っていられます
ありがたいことです
後進にお譲りにならないの？
まだまだ 若い者には譲れません
あらまあ
亡くなったブラッドレイ みたいなことを言うのね
あの人も仕事一辺倒だったのよ
いやいや 私はこの上なく…
不真面目ですよ
あら セリム どうしたの？
小鳥さん ケガしてるの 助けて
あらあら 大変 じいやに 獣医を呼んでもらいなさい
治る？ 小鳥さん 治る？
大丈夫よ さあ お行きなさい
優しい子に育ちましたな
ええ あの子を育てると決めた時 みんなに反対されましたけど
なんの心配もなく すくすくと…
まだしばらく 見守らせてもらいますよ
あの子に異変が起きた時は…
分かっておりますな？
私が起こさせませんわ
人造人間と人間
果たして 真に心を通わせることができるのか
新たな可能性というやつは いくつになってもワクワクするねえ
ホホホホホッ
エドワード君 左足のことで落ち込んでない？
大丈夫です 自分を戒めるためにも―
足は機械鎧のままでいいって 言ってました
そう
それに これがないと ウィンリィが嘆くだろって…
なあに？ そのノロケ
フッ フフッ
本当に 元に戻ってよかった
あの人も喜ぶわ
ヒューズさんをはじめ
いろんな場所で いろんな人に たくさん…
本当に たくさん 幸せを頂きました
だから 今度はボクらが お返しする番だと思うんです
錬金術師が言うところの… 等価交換？
いえ 10もらって 10返すだけじゃ同じなので
10もらったら 自分の１を上乗せして
11にして返す
小さいけど
ボクたちがたどり着いた 新しい法則です
これから 証明していかなきゃ いけないんですけど
何か やりたいことがあるのね？
ボクたちが助けられなかった 女の子がいました
その子をずっと 忘れることができません
いらっしゃいませ！
ジェルソさん ザンパノさん
おお いっぱいあるぞ 食え
はい すいませーん 牛乳とサンドイッチ追加で！
はーい
そうか あいさつは済んだのか
はい
それじゃ いよいよ…
だな！
うん　シンに行くよ
うん
メイの所で本格的に 錬丹術を学ぶつもりだ
シンだけじゃない 東方の国々を回って―
さまざまな学問を 身につけたいと思ってる
いろんなものを見たい いろんなことを知りたい
いろんな人に会いたいんだ！
…っていうか 本当についてくるの？
当たり前よ！
おめえに ついていきゃ いいことがあるってな
ささやくんだよ！
オレたちの野生の勘がな！
アハハッ…
アルフォンス おっ…
オレたちは 元の体に戻る方法を探す
諦めるなって言ったのは お前だぞ
人に任せないで 自分で動かないとな！
うん！
兄貴はシンに行かねえのか？
うん
ボクは東回り 兄さんは西回りで 知識を身につけてくる
そして２人で 東西の知識を持ち寄れば
ニーナみたいな不幸を 繰り返さずに済むかもしれない
でもね… うん？
兄さんもボクも それだけじゃないんだよ
おっ？
見てみたいんだ 世界の広さを！
毎日 油を差すこと！
ああ…
ネジの緩みもチェックすること！
うん…
お風呂上がりに 水分 拭き取ること！
おう…
ちょっと 聞いてるの？
ああ…
もう…
あっ はあっ！
あっ 来た来た
ううっ…
ホント もう…
そんなんじゃ すぐまた壊して 戻ってくるはめになるわよ
へいへい 分かってます
整備が必要な時は ちゃんと予約の電話入れてね
ああ…
うんっ？
予約…
何？
ウィンリィ
何よ はっきり言いなさいよ
ぐっ うう…
等価交換だ！
へっ？
オレの人生 半分やるから お前の人生 半分くれ！
はあ…
ハア… ああ もう 錬金術師ってどうしてそうなの？
等価交換の法則 とかって バッカじゃないの？
うっ なんだと！
ホンット バカね！ 半分どころか全部あげるわよ
あっ うっ…
あっ やっぱり 全部はなし！ ９割 いやっ ８割かな…
７じゃないな… じゃあ８ ５？
あっそうよ そのくらいなら あげてもいいわよ
プーッ クククッ
何よっ！
ダッハッハッハッハ！
エド！
ああ 悪い悪い フフフッ ククククッ！
エド！
お前 やっぱ すげえわ
等価交換の法則なんざ 簡単にひっくり返しやがる
うっ 何よそれ バカにしてんの？
違えよ！
あっ…
元気もらった ありがとな 行ってくる
うん いってらっしゃい
おやおや エドワード君も 旅に出ちまったのかい
ちっとは 落ち着いたらいいのにねえ
あいつらは これでいいんです
じっとしてる男なんて つまんないもの
痛みを伴わない教訓には 意義がない
人は何かの犠牲なしには 何も得ることはできないのだから
しかし その痛みに耐え 乗り越えた時
人は何ものにも負けない 強じんな心を手に入れる
そう 鋼のような心

