うーん…
うわっ！
ク〜ン
ハア ハア…
ヒイ ヒッ…
ハアッ すいません 寝坊しました
あっ あの…
おはよう 勇利
俺をここまで 待たせるなんて
アエロフロートか勇利ぐらいだよ
ああーっ… Oh Japanese 土下座
ヴィクトルは 僕のコーチとして
この町 長谷津に 残ってくれることになったけど
コーチっていうよりは
神様がそばにいてくれてるような シュールさを感じている
そう 毎日 僕だけのためのコーチが つきっきりでいるなんて
それが あの ヴィクトル･ニキフォロフだなんて
コーチ料“後払いでいいよ”って 言われたけど—
どんだけ高額なのかな…
ううっ…
勇利って考え事してると ジャンプ 失敗するよね
「自分を好きになって…」
「完成!!　フリープログラム」
勇利
フリーに３種類の４回転 入れるの 諦めたら？
でも… あっ あっ
グランプリファイナルで 優勝するには—
そのくらいできないと
なんで？　４回転 １種類でも
プログラムコンポーネンツ 満点 出せばいいじゃないか
ここでフィギュアスケートの 採点システムについて説明するね
ジャンプ スピンなどの 技術要素点
振り付け 曲の解釈などの—
演技構成点
その２つを足して 減点を 引いたものが 総合得点になるよ
僕の場合は ジャンプ失敗して ＴＥＳが稼げなくても—
ＰＣＳで持ち返す… ってパターンが多いかな
とにかく このままじゃダメだ 変わらなきゃ
勇利は なんで俺がコーチを 引き受けたのか分かってる？
え？
僕が勇利に惹かれたのは音楽さ
その体が奏でるような スケーティングそのものだ
それを生かした 高難度のプログラムを作りたい
俺にしかできない…
そう 直感したんだ
ショートプログラムで それは立証された！
次のフリーのプログラムは
勇利が自分で プロデュースしてみようか
えっ そんな 今まで曲だって コーチに決めてもらってて…
自分で作ったほうが楽しくない？
自分で作ったほうが楽しくない？
いてててて…
でも 前のコーチが…
コーチ 誰だったっけ？
ああ ありがたや…
ん？
勇利
チャオチャオ
グランプリファイナル 以来じゃないか ん？
あっ ご無沙汰してます
ヴィクトルが今 コーチなんだって？
あ… すいません
なぜ謝る？
チャオチャオ　チェレスティーノ
コーチのヴィクトルです
日本でコーチごっこか？ いいかげんにしてくれよ
ねえねえ なんで勇利に 曲を選ばせなかったの？
あ？　私が曲を決めることが多いが
希望があれば 選手にだって選ばせる
勇利が曲を持ってきたのは 一度だけだ
たしか 知り合いに 作ってもらった曲で—
悪くはなかったが…
この曲で勝てるイメージは あるのか？
あっ… やっぱり 先生が決めてください
勇利は いつも自分に 自信を持てないでいた
もっと自分を信じるべきだと 私は言ってきたのだが…
オーケー ありがとう
あっ あの—
チェレスティーノ 僕…
グランプリファイナル リベンジしますから！
フッ そのセリフ—
去年のグランプリファイナルで 聞きたかったぞ
ああ… よかった ずっと連絡できずにいたから
勇利 さっき言ってた デモ曲 聴かせて
ああ…
なんで言わないの？ 俺 コーチだよね
はい　すいません
はあ？
あの子豚が フリーを 自分でプロデュース？
ロシアのユーリくんは どうですか？
フリーのプログラム 決まった？ 楽しみにしてるよ
優子のやつ 敵状視察か？　クソッ
しかし 自分でプロデュースねえ
あら ユーリ 日本に 恋人つくりに行ったの？
違えよ 離せ ミラ
ホッケー選手と別れて 欲求不満か？
他の女とデートしただけで—
あんな半殺しの目に遭うなんて まっぴらご免だぜ
ああっ
最近 リフトの練習もしてて
下ろせ ババア！
３つしか違わないでしょ
ユーリ ミラ
あっ ヤコフコーチ
あっ ヤコフコーチ
早く下ろせ おい
早く下ろせ おい
早く下ろせ おい
お前ら ペアにでも転向する気か
す… すいません
ユーリ ホント 日本で 何があったんですかね？
あんな 練習嫌いだったくせに
同世代に ライバルがいないせいで—
自分の才能を 過信しているところがあったが—
日本の ユウリ･カツキとの勝負で
目が覚めたんだろう
これは 面白いことに なるかもしれん
ちょっと えっ
リリア･バラノフスカヤよ
ほら 元ボリショイ･バレエの プリマの
よく来てくれた リリア
どの子？ 気に入らなかったら帰るわよ
誰？　このオバサン
おわっ
虫歯は なし
いてててて… 体が全然ね
バレエレッスンから やり直しだわ
好きにしろ
何だよ！
フリーのプログラムは 私が振り付けます
まず あなたの目標を決めました
今シーズンのプリンシパル いいえ プリマになりなさい
魂を売ってでも勝ちたいのなら
プ… プリマ？
魂 売ったぐらいで勝てんなら—
この体ごと いくらでも あんたにくれてやるよ
フッ
リリア･バラノフスカヤよ
今すぐ帰って 荷物をまとめてきなさい
今日から私と一緒に住んで 練習するわよ
えっ！
ヤコフも一緒にね
リリア
勘違いしないで ヤコフ あなたと よりを戻す気はないから
えっ 何？
そ… そんなこと期待しとらんわい
よく分かんないけど—
ユリオくんのコーチが 元奥さん 連れてきて—
朝から晩まで 怒られてるんだって
へえ そうなんだ
勇利くんは フリーの曲 決めたの？
ああ ヴィクトルには 聴かせたんだけど…
ああ そう こういうのなんだ
反応 薄くてね
他にも候補 考えてみて
既存の曲をコーチに選んでもらって 振り付けも任せる
それが僕にとっての 当たり前だった
でも ヴィクトルは違った
自分で振り付けをし 曲だって 新しいものを作り—
物語を生み出した
僕も いつかそんなふうに できたらなんて憧れてはいたけど…
うーん…
うーん
ハア…
あっ ピチットくん タイのリンクで練習してんだ
あっ ピチットくん？ サワディークラップ
勇利 久しぶり 元気してた？
ピチットくんは 今 タイに戻って練習してるんだね
うん　デトロイトは 勇利いなくなって つまんないしね
あっ そうだ 勇利もバンコク来てよ
僕が案内するよ
フッフフッ　コップンクラップ
ねえ ピチットくん
アレ 覚えてる？
作ってもらった デモの曲
ああ 音大の女の子の
頼んで 作ってもらった曲だよね
うん 結局 お蔵入りになっちゃって
ごめん せっかく作ってくれたのに
いいよいいよ 持ってて
ごめん
あれ以来 彼女とも 気まずくなっちゃって
へえ そうなんだ
じゃあ 彼女に探り入れてみるね
アハッ きっと怒ってないよ
ずっと この曲が引っかかってる
確かに ちょっと弱いんだよね
まっ それもそうだよな
曲のイメージで 注文したのは—
“僕のスケート人生を そのまま 音楽で表現したい”だったから
よく表現してくれたよ 僕の どこか勝負弱い人生を
どう変えれば よかったんだろう…
違う違う！　全然 違う もっと自分を捨てなさい
過去の自分は 死にました
何度でも 生まれ変われる人間が
強いのです
えっ まだ曲 決めてないの？
なんで そんなに自分の判断を 信じられないんだ？
例えば 思い出してみるんだ
恋人に愛されたこと…
ああっ？
あっ あっ あっ…
す… すいま… すいません
今のは ただ 自分に対して あの…
あ… いや 恋人 いなかったんだな 勇利は
はっ…
勇利 今日はどっか行こうか
いや いいです
勇利 お風呂 入ろうか
もう寝ます
勇利 一緒に寝ようか
うっ うう…
耐えられない この罪悪感！
ああっ…
おはよう 勇利 海にでも行こうか
うっ　はい…
あっ カモメだ
ウミネコです
この町に来て 朝早くカモメの声を聞くと
サンクトペテルブルクを 思い出すんだ
あの街を離れるなんて 思ってもみなかったからさ
カモメの鳴き声なんて 気にも留めてなかった
勇利は そんなことない？
デトロイトにいた時—
やたらグイグイ 話しかけてくる 女の子がいて
ある時 リンクメイトが 事故に遭って—
僕 とても不安で…
病院の待合室で その子と待ってた時
慰めるように 抱き締めてくれた その子を
無意識に 突き飛ばしちゃったんです
ワオ なぜ？
動揺してるって 思われたくなくて…
心の中まで 踏み込まれたみたいで とても やだった
その時 気がついたんだ
ミナコ先生も西郡も 優子ちゃんも うちの家族も—
弱い僕を 弱い人間として 扱ってなかった
ちゃんと成長できるって 信じてくれて—
心の中に 踏み込まないで くれたんだなって
勇利は 弱くないよ
みんなも そう思ってるだけさ
勇利は 俺に どの立場でいてほしい？
父親的な？
いや…
兄？　友達？
うーん…
じゃあ 恋人か… 頑張ってみるか
ないないないないない！
ヴィクトルは ヴィクトルでいてほしい
僕は ずっと憧れてたんだ
僕のやなところ 見せたくなくて あんな 無視したりして…
全部 スケートで返すから
オーケー　手加減はしないよ
それが 俺の愛だからね
踏み込んだ分だけ 踏み込んでくれる
踏み込むのを 怖がってちゃ ダメだ
ハア…
あっ
あの曲 作り直してもらえそうです
オーケー 楽しみにしてるよ
それまで あの…
ヴィクトルが跳べるジャンプ 全部 教えてください
全然ダメ
昨日 食べたタラバガニのほうが フリーレッグ きれいだったわよ
もう一度 さっきのところから
返事は？ はい
早めにヴィクトルの そばから離れて
正解だったのかもしれん
自分の強さを 新たに 作り上げようとしておる
ヴィクトル
今のとこ もう一回 お願いします
ワオ… 何万回目かな？
13回目です
前から思ってたけど 勇利はスタミナあるよね
ああ 体力だけは…
試合で緊張しても おなかすくって 言ってたもんな 勇利は
大きな ケガもないし まっ 俺より若いから
あっ
わっ ごめん つい…
そんなに危険か
ノー ノー ノー エブリシング オーケー
ダメージを受けた もう 立ち直れない
ああ ごめんよ〜 起きて…
何だ 仲良くやってんじゃねえか
フッ
来た！
ヴィクトル 聴いて
んん〜…
ああっ ごめん
できたよ フリーの曲
んん…
うん… うん…
うんっ
ああっ
うーん インパクトを与えるなら—
ラストのジャンプは ４回転トウループでどうかな？
えっ 最後に？
体力のある 勇利なら できると思うけど—
やめとく？ やる！
フッ… オーケー
そうだ　勇利 この曲 テーマ変えた？
ああ… あの…
何だい？
テーマは “僕の愛について”です
最高のテーマだね
完璧！
さあ 一気に仕上げるぞ！
はい！
なに？
グランプリシリーズの アサイン発表 キターッ！
ヤバい ヤバい ヤバい
あんたたち 今 何時だと思ってんの！
ママ アサイン！
ヤバい ヤバい
ユーリ　アサインが出たぞ
どこだ 日本の子豚
どこに出る？
おめでとう！
ありがとう
じゃあ 出場する試合を 説明するね
その前に！
いまだ フィギュアスケートを よく分かっていない—
勝生家のために…
簡単に解説するよ
あら〜 助かるわあ
フィギュアスケート グランプリシリーズとは—
前の年の成績とかにより 選ばれた 選手たちが
各地で行われる ６大会のうち
最大で２大会まで 出場して
選ばれし ６人だけが
グランプリ ファイナルへ進出
世界一を決める！
そして今回 勇利に与えられた 割り当ては—
まず第３戦 中国大会！
勇利の リンクメイトだった—
タイの ピチット選手も出るよ
わあ ピチットくん
そしてそして もう１つの大会は—
第６戦 ロシア大会！
迎え撃つのは あの宿敵 ユーリ･プリセツキー
や〜 ユリオ…
ロシア大会で もうユリオと戦うんだ
あ…
シーズン中は 留守番よろしくね マッカチン
そうか…
ヴィクトルの出ない グランプリシリーズなんて
僕 初めてだ
ヴィクトルがコーチとして 帯同したら—
勇利がスケート界から
ヴィクトルを奪い取ったって 思われそうだよな
世界中のスケートファンから 恨まれてたりして〜
え… え…
ごめんっ 私たちは 勇利くんの味方だから
そうそう
今シーズンも応援 行くよ まずは初戦の中国大会〜
あれ？
勇利 去年の…
全日本って…
調整失敗で 11位ですかね
そうか 地方ブロック大会 出なきゃじゃん
何？
あっ いや 国内大会の話なんだけど
説明するとね
全日本選手権大会で ボロ負けしちゃった勇利くんは—
シード権なくなって 今年は 予選会から参加しないとならないの
だから シーズン初戦は—
９月の 中四国九州選手権大会
まさに凱旋試合！
あいてっ まっ 国内は楽勝だろ
あっ でも 福岡の南くんが出るよ
ほら 全日本で勇利に勝って—
若手ナンバーワンって言われてる 九州のホープ 南健次郎！
そっか
もう自分は終わったと思った 12月から 半年以上たったんだ
よかよか〜
また今年も勇利ば 応援できるっちゃけん
ウフフフ… 頑張らんね
お父さん
これに便乗して稼がんば
お父さん…
色紙 書いてくれんね
今まで ずっと 一人っきりで戦ってると思ってた
でも ヴィクトルが現れて それは一変した
昔と変わらないもの 変わってしまったもの
すべてが新鮮に飛び込んでくる
失ったものをもう一度 手繰り寄せることは—
できないかもしれないけど—
何が そこにあったのか 今は よく見える
♪
次 最初から通すわよ
はあっ…
ん？
そうよ ユーリ
美しいわ
あんなに嫌がってたのに どんどんプリマらしくなってくわね
俺は この容姿でいられる時間が 短いんだ
今 利用できるもんは 全部 突っ込んで—
絶対 勝つ！
僕たちの競技人生は短い
きっと これが 僕のラストシーズンになる
ヴィクトルが いつまで いてくれるかも
体がもつかどうかも分からない
だから 神様—
どうか今だけ ヴィクトルの時間を僕に下さい
勇利 曲名 決めてなかったけど どうする？
うん 完璧
９月 いよいよヴィクトルと 僕のシーズンが始まる
久しぶりの公式戦 緊張するなあ
俺のコーチデビューか 勇利 何 着てほしい？
いや 普通でいいです
「第５滑走 顔まっ赤!! 初戦だヨ！」
「中四国九州選手権大会」
見てねー！