ほら！ ヤコフのチーム 来たわよ
ユーラチカー！ ユーリ！
ミラ 荷物 頼んだ
えっ　あっ…
ヤコフコーチ ユーリが消えました
ああ あいつはモスクワの家族が 迎えに来るから
俺の名前は ユーリ･プリセツキー
今年のシニアデビューで 真の世界一を狙う
今年のシニアデビューで 真の世界一を狙う
今年のシニアデビューで 真の世界一を狙う
“ロシアのアイスタイガー”とは 俺のことだ
おお ユーリ！
じいちゃん！ おおっ
ご… ごめん 腰悪いの 忘れてた
ユーリ いつものピロシキ 作っといたぞ
じいちゃんさ カツ丼って食べたことある？
カツ丼？
この間 日本で食べたんだけど すっごい おいしくてさあ
ピロシキ そんなおいしくないか？
あっ いや そういう意味じゃ…
我が国の英雄 ヴィクトル･ニキフォロフが―
フィギュアスケート グランプリシリーズのために―
コーチとして ロシアに帰国しました
「勇利ｖｓユーリ」
「おそロシア!! ロシア大会 ＳＰ」
ロシアに戻ってきた お気持ちを聞かせてください
現役復帰はいつされますか？
グランプリファイナルが終わるまで 今後のことは一切 答えないよ
今は勝生勇利のスケートに 可能性を感じている
このロシア大会は 勇利に注目してほしい
俺がいるだろ 俺が！
そこまで魅力的な 勇利選手なら―
自分も選手として 戦ってみたいと思いませんか？
ん？
あっ ユリオだ！
ホントだ ユーリ･プリセツキーだ
俺が作った ユリオのショートプログラム
みんな もう見てくれた？
いつまでもロシアの トップ気取りはやめろ
この大会の主役は俺だ
フッ…
あっ 韓国のイ･スンギル
この間の中国大会と違って 仲いい選手 いないんだよな…
この間の中国大会と違って 仲いい選手 いないんだよな…
おりゃっ 妹とつきあいたかったら わしを倒してからじゃ
アッハハッ ごめんごめん
ミッキー　やめて ごはん食べに行くだけよ
ああ？　サーラはそこいらの女とは 格が違うんじゃ ボケ
ハイ 勇利　ウフッ
ハーイ スンギル これから一緒に…
ノー ちょっと！
レディーの誘い 断るんなら もっと言い方ってもんがあるでしょ
君と仲よくするメリットって 何かある？
ボケッ 言い方…
サーラに なんちゅう口のきき方 しとんじゃい ああ？
いっぺん しばいたろか
そこ どいてくれないか？
ああん？
あっ
なにコソコソしてんだよ
ユリオ
久しぶり
あ… ロシア大会 お互い頑張ろう
は？
お前は ここモスクワで 惨めに負けるんだよ
ヴィクトルには
このまま ロシアに残ってもらう
そうか
ここで４位以上の成績を 出せないと
グランプリファイナルに 出られない
そしたら ヴィクトルは？
どうするの？
ここモスクワで 男子ショートが―
間もなく始まる
第５戦 フランス大会が 終わった時点での―
ポイントランキングは…
グランプリファイナルの 舞台に立てるのは―
上位６選手のみ
現在 出場を 決めているのは―
アメリカ大会 ２位
日本大会優勝の ダークホース
カザフスタンの オタベック･アルティン
そして中国大会 ３位 フランス大会優勝の―
クリストフ･ ジャコメッティの２人
そして残り４枠を かけて戦うのは―
地元カナダ大会で 優勝を決めて―
乗りに乗っている―
カナダのジャン･ ジャック･ルロワ
初のグランプリ シリーズで―
日本大会 ２位の大躍進
韓国のイ･スンギル
日本大会 ３位 妹 サーラと出場の―
イタリア ミケーレ･ クリスピーノ
カナダ大会 ３位 チェコの新鋭
エミル･ネコラ
鮮烈なシニアデビューを 果たし カナダ大会 ２位
地元ロシアの ユーリ･プリセツキー
そして日本からは 中国大会 ２位
勝生勇利 後半グループに登場
そして このロシア大会の結果には タイ ピチット･チュラノンの―
グランプリファイナル出場も かかっている
ああ ライスト 落ちる
やっぱロシア行けばよかった
あんたたち もう寝なさい！
やだ！　見たい！ リアタイしたい！
さあ 男子第１グループ ６分間練習が終わりました
スンギル 聞いてるの？
すべては平昌のためよ 今 ここであなたがすべきことは…
スンギル！
韓国のイ･スンギル 二十歳
初戦 日本大会では 観客を熱狂させた この曲
「Almavivo」
最初のジャンプは４回転
世界で まだイ･スンギルしか 公式戦で成功していない…
４回転ループ 決まりました！
基礎点 12,0
イ･スンギル 今シーズンのテーマは“貪欲”
“今までとは違う 男の色気で 攻めたい”と語っていました
くっ 勇利とかぶってる
お色気のインフレだ
男の…　色気… むむっ
４回転ループを習得し―
世界で戦う武器を手に入れても なお 自分の殻を破りたいと―
スンギル自ら マンボを熱望したそうです
トリプルアクセル おっと 転倒
回転は足りてる
後半のジャンプだから1,1倍で 9,35からディダクション１で
トリプルルッツ トリプルトウループ
これは決めてきました
基礎点 1,1倍で11,11
最後 ステップシークエンス
情熱的なステップシークエンス
出来映えのほうでも 高い評価が期待されます
無表情なのに超絶ステップ
日本大会から進化してるよ ヤバい！
うっはーっ このあと滑りにくいね
ウソつけ てめえが緊張してるの 見たことないわ
ウソつけ てめえが緊張してるの 見たことないわ
かっこいい！
ウソつけ てめえが緊張してるの 見たことないわ
ミッキー サーラ 一緒にバルセロナ行こうぜ
イ･スンギル
パーソナルベストの 91･83
現在 第１位です
さあ 次はチェコの18歳 エミル･ネコラ
フッ…
観客の声援で 演技が変わることはありません
ん？
あいつは あんだけ跳べるのに 演技が大味なんじゃ
そう？
ミッキーが終わったら もうすぐ第２グループ
みんな 聞いたか？
エミルもクワドループ 成功させたって
拍手
えっ？
ああ ごめん 聞こえなかった
ヴィクトルは去年 エキシで跳んでたっすよね
あれ また見たいっす
覚えてないな
えーっ？
エミル･ネコラ 82･43
現在の順位は 第２位です
ミッキー 次 やってやってくれよな
ミッキー おーい がんばー！
ミッキー おーい がんばー！
次はイタリアの ミケーレ･クリスピーノ
妹のサーラも 応援に駆けつけています
曲は映画 “Destiny Of Knights”より―
「L'homme Armé」
わしの騎士道 よう見とけ
サーラ！
トリプルアクセル
ミッキー
サーラに近づく男たちは 今まで わしが全部 倒してきた
サーラと一緒に わしはずっと スケートを続けたいんじゃ
どの男にも わしの愛は負けん
４回転サルコウ
ああっ 転倒です
サーラ
このあとショートを控えてるお前を 落胆させたくない
兄として １人の男として―
肉体の愛に頼らない わしの愛だけが―
サーラをレディーとして 守れるんじゃ
次はトリプルルッツ
トリプルトウループを 予定しています
あっ まさか…
ああっ トリプルルッツ トリプルループになりました！
これは かなり高難度な コンビネーションジャンプ
現役の選手で 挑戦しているのは―
妹 サーラ･クリスピーノ だけでしたが
いやあ 驚きましたねえ
サーラ
こんなふうに お前も きっと跳べるはずじゃけえ
安心せえ
一生 わしらは一緒じゃ
私がいなくても ミッキーが 勝てるようにならないと
サーラ ミッキー
このままじゃ ２人ともダメになるわ
フッ
ミケーレ･クリスピーノ 89･65で現在 ２位です
じいちゃん
来ないのかよ…
ああ もう また―
つながんない！
なんでテレビで 生放送やってくんないかなあ
あっ 来た
今 もう勇利じゃん
勇利 がんば！
いいかげんにしなさーい！
ヴィクトル…
ヴィクトル…
愛の力で中国大会 ２位を勝ち取った勝生勇利
アッハハハ…
アッハハハ…
どんな演技を 見せてくれるでしょうか
あっ うぐっ
もう演技は始まってるよ
ヴィクトル
そうだったね
安心して
ロシア中に 僕の愛を見せつけるから
ああ… 恥ずかしか
でも アウェーに のみ込まれる前に―
こっちから のみ込んでやる
おお…
日本の勝生勇利 23歳 曲は「愛について～Eros～」
ショートプログラムでは初戦から パーソナルベストを更新しています
グランプリファイナル 進出のためには―
４位以内のポイントが 必要になります
もし ここで負けたら―
ヴィクトルがコーチとして そばにいてくれる中で―
このプログラムを滑るのは 最後になるかもしれない
ロシア中の…
いや 世界中の人が僕の勝利なんて 望んでないかもしれない
そう思うと ゾクゾクする
この世界を変えられるのは―
僕だけだ！
勇利は期待されてない アウェーのほうが燃えるタイプか
とにかく 今までの中で 一番 調子がいい
最初に予定しているジャンプは―
イーグルからの トリプルアクセルです
トリプルアクセル
きれいに決まった！
４回転サルコウ
勇利 Amazing！
４回転トウループ ３回転トウループ
最後も決めた！
温泉 on ICEの時から ここまで完成させてきたか
中国大会に引き続き 勝生勇利
ノーミスでショートを 滑り切りました！
会場は スタンディングオベーションです
勇利！
これで 僕のスケートが 伝わったはずだ
クソッ…
じいちゃんに 見てもらうことで
アガペー 完成すると思ったのに
勇利 パーフェクトだ
あっ
あっ
はあっ…
どけ 豚
はあ…
こ… これがユリオの マジアガペー
いいよね！
ユーリ ロシア大会だからって 緊張することはない
練習してきたことは 裏切りません
いいですか 自信を持って…
いいですか 自信を持って…
あれ？　耳が遠い
落ち着け　落ち着け
うっ…
109,97！
またもパーソナルベスト更新
トップに躍り出ました！
おっ あ…
おお なんと 喜びのあまり 勝生の靴にキスをするニキフォロフ
おお なんと 喜びのあまり 勝生の靴にキスをするニキフォロフ
おお なんと 喜びのあまり 勝生の靴にキスをするニキフォロフ
あっ
ユリオ ダバーイ！
はあっ？
ユリオ がんばー！
ぬううっ…
んん？
ふんっ
ユーリ！
ロシアの下克上スケーター ユーリ･プリセツキー 15歳
振り付けは ヴィクトル･ニキフォロフ
クソッ
お前らに応援されるほど 俺は落ちぶれちゃいねえんだよ
曲は「愛について～Agape～」
曲は「愛について～Agape～」
勝生のショートとはアレンジ違いで 対のテーマになっています
クソッ 全然アガペーな 気持ちにならねえよ
ムカムカする
さあ 最初のジャンプは トリプルアクセル
あっと 転倒
クソッ 去年から１回も ミスったことない―
トリプルアクセルが…
フライングシットスピン
ポジションも非常に美しいです
こっちだって―
あの時の屈辱から ずっと―
血のにじむような 努力してきたんだよ
俺に足りないのは ただただ 経験だけだ
まず最初の４回転は コンビネーションジャンプ
４回転サルコウ ３回転トウループ
非常に 高さと流れのある すばらしいジャンプ
今シーズンから取り入れたとは 思えないほどの 完成度の高さです
さあ そして最後のジャンプ
４回転トウループ
美しいジャンプ！ 本当にすばらしい才能です
ロシアのユーリ･プリセツキー
調子が悪くても 演技中に自己分析し―
持ち直して 最後は仕上げてきた
そうよ
自分という作品に 最後まで プライドを持つのよ ユーリ
きっつ…
ユーリ･プリセツキー 地元モスクワの期待に応える
ユーリ･プリセツキー 地元モスクワの期待に応える
すばらしい ショートプログラムでした
わっ
きゃ～ かわいい～！
ん～
おっと… レディーファースト
んぎっ
もっとムカつくやつが いたんだった
ＪＪ！
あ… 結果 出たぞ
あっ
ユーリ･プリセツキー 98･09で２位
トップは依然 勝生勇利
そして 最終滑走は今 一番 勢いのあるスケーターの登場です
カナダの19歳 ジャン･ジャック･ルロワ
〝ＪＪ〞という呼び名で 知られています
曲は彼のための オリジナルソング
「Theme of King JJ」
世界的 ロックバンドと―
こんな夢のような コラボレーションができるのは―
そう！　世界中でＪＪだけっ
４回転トウループ トリプルトウループ
いきなり特大のジャンプ！
去年はグランプリファイナル ３位
今シーズンは カナダ大会優勝
今 一番 勢いのある選手です
フフッ もう１発 ドでかいの行くぜっ
トリプルアクセル
これもフェンスを 飛び越えそうなほど高い！
フッフフッ
上位選手ならば―
演技後半に 多くのジャンプを 持ってくると思うだろう？
しかし俺は違う
なぜならば―
曲とのコラボレーションを 大事にしたいから
イッツ ＪＪスターイルッ！
ハアッ…
いくぞ みんな歌って！
“俺は世界のＪＪ”
“俺についてきな”という 歌詞だそうです
堂々とした ステップシークエンス
さあ そして 最後のジャンプは―
ヴィクトル･ニキフォロフでも 後半には跳ばなかった大技―
４回転ルッツ
決めたーっ！
こんな危険なことは 誰もやらないだろう？
それを成し遂げるのは―
そう！　俺がキングだからさ
ＪＪは立ち止まらない
というか 立ち止まることが できないんだっ
えっ？
イッツ ＪＪスターイル
あっ 勇利 ごめん 試合中に
マッカチンが まんじゅう 盗み食いして―
喉に詰まらせちゃって…
今 病院 来てるんだけど―
ひょっとするかもしんない
ジャン･ジャック･ルロワ 113･56！
スケートカナダで出した―
パーソナルベストを さらに超えてきた
ごめん どうしよう…
ヴィクトル
今すぐ日本に戻って
明日のフリーは僕だけで戦う
だから明日はピロシキ 食べすぎるなよ
へえへえ
ん… ん？
でも 帰らないと…
だからダメだって
何だ？　あいつら
ん…
あっ ヤコフ！
よかった
俺にとってのコーチは ヤコフしかいないんだ
何だ 戻る気になったのか？
明日１日だけ 勇利のコーチ 代わってくれないか
えっ…
えっ…
は？
えええーっ！
わしのユーラチカ ピロシキ食え
僕も食べたいな～
お前に食わせる ピロシキはねえ
お変わりないようで…
次回 「第９滑走―」
「勇利ｖｓ…」 「ユーリ」
「おそロシア!!」
「ロシア大会 ＦＳ」