マッカチンが まんじゅう 盗み食いして—
喉に詰まらせちゃって…
ヴィクトル
今すぐ日本に戻って
明日１日だけ 勇利のコーチ 代わってくれないか
えっ…
えっ… は？
とにかく 緊急事態です
分かんないことは 何でもヤコフに聞いて
困った時は ハグすれば 必ず助けてくれるよ
ごめんね 勇利
離れてても 心はずっと そばにいるから
そして ヴィクトルは日本に戻った
「勇利ｖｓユーリ」
「おそロシア!! ロシア大会 ＦＳ」
あの 今朝の公式練習では—
ヤコフコーチと 会話がなかったようでしたけど…
大丈夫です
ヴィクトルと やってきた 練習どおり やるだけです
なんでヤコフも カツ丼 引き受けんだよ
ユーリ
お前の じいさんが来てるぞ
じいちゃん 具合悪いんじゃなかったのかよ
いいから食え
んっ…
これはカツレツと スクランブルエッグと白米
何だ このピロシキ！
カツ丼ピロシキだ！
それを食べて今日のフリー 頑張れ ユーラチカ
フフッ…
ああ
ヴィクトルがいない今 優勝するのは俺しかいない
すべてが俺に味方するはずだ
グランプリシリーズ 最終戦 ロシア大会
男子フリー 第２グループ
いよいよ始まります
それぞれが それぞれの思いを抱いて—
グランプリファイナル進出が ここで決まります
第２グループ １人目は ショートプログラム ６位
チェコのエミル･ネコラ 18歳
曲は映画 「Anastasis」より
曲は映画 「Anastasis」より
テーマは “サイバーパンク 人間やめました”
まさに そのテーマどおり—
４回転を４本 組み込んでくる 人間離れぶり
４回転サルコウ きれいに決まりました
見事です
続いて４回転のコンビネーション
４回転トウループ ３回転トウループ
この際だから はっきり言うけど—
私はミッキーの応援がなくても グランプリファイナル 決めるわ
だから ミッキーも 私の応援なしで勝って
さあ 次も４回転です
４回転トウループ
鮮やか！
女は 私がすべてじゃないのよ
もっと外の世界を知って
わしは サーラ以外の女は要らん
サーラがおったから
スケートに専念できて ここまで来れたんじゃ
１人にせんでくれ 頼む
強くなって ミケーレ･クリスピーノ
愛がなくても私は滑るし 彼氏も作るわ
２位以上ならグランプリファイナル 進出の可能性があります
ああいう 明るいだけの チェコ男がいいんか？
それともムッツリスケベそうな 日本男がいいんか
イタリア人なのに 暗い男はダメなのか サーラ
４回転ループ
見事に決まりました！
ここまで４回転４本 すべてのジャンプがノーミスです
あいつ 人間じゃねえ
ふうっ 疲れた〜
ん…
ああ… コンビネーションの予定でしたが…
セカンドをつけられず 転倒になってしまいました
やっちゃったなあ
トリプルサルコウ
まだまだ！
チェコ エミル･ ネコラの得点 189･15
合計 271･58 現在トップです
合計 271･58 現在トップです イエーイ！
サーラ 今日はリンクサイドで 見送らないんだ
ショートプログラム ５位 イタリアの22歳
ミケーレ･クリスピーノの登場です
さあ フリーで逆転なるか
曲は「Serenade for Two」
サーラ どこかでわしのこと見とるんか？
離れとっても わしはちゃんと分かるぞ
４回転サルコウ
少し元気ないかな ミッキー
トリプルフリップ シングルループ トリプルサルコウ
３連続！
どうしたら ええんじゃろう
わしの この気持ち
トリプルアクセル
練習と違って すごく柔らかい滑りになってる
まるで別人みたいね
何かあったの？
愛…
ミケーレの スケーティングには
行き場を見失った 愛が感じられる
サーラ
生まれてから ずっと一緒だった かわいいサーラ
マイレディー
男の子は なんでサーラのこと いじめるん？
サーラが かわいいからじゃ
あいつらは みんな ボコボコにしちゃる
またデートに誘われたわ
ボコボコにしちゃる！
誤解せんでくれ
わしが アホなだけじゃけえ
あっ…
サーラ お前のために滑るのは これが最後じゃ
わしの愛も ここで終わる
これが わしの真実の愛じゃけえ
さよなら サーラ
トリプルルッツ
やった ノーミスだ！
あっ…
イタリアのミケーレ･クリスピーノ 得点が出ます
193･24 合計282･89
自己ベストを—
一気に20点近く 更新してきました！
一気に20点近く 更新してきました！
ハハッ… ミッキー！
あっ
サーラ！
おめでとう！
今まで見た ミッキーのプログラムの中で—
一番カッコよかった
私のこと 考えて滑ってたでしょ
お… おう…
ごめんね さっきはひどいこと言って
でもよかった！
やっぱり私たち 離れてたほうがいいのよ
えっ？
えっ？
あっ スンギル 始まってる
じゃあね
おい ヤコフ
何だ？
ジャンプの構成を変えるぞ
ん？
前半４本を前半２本にする
後半に６本ってことか？
そうだ
死ぬ気か
じゃなきゃ ＪＪや勇利に勝てねえだろ
イ･スンギル 冒頭の ４回転ループで転倒
最後 立て直したんですが—
大きく順位を落とし—
グランプリファイナルの可能性は なくなりましたが—
四大陸選手権での 活躍が期待されます
あっ…
地元ロシアでの大会
ショートプログラム ３位 ユーリ･プリセツキー 15歳
ショートプログラム ３位 ユーリ･プリセツキー 15歳
ユーリ！　ユーリ！
ユーリ！　ユーリ！
ユーリ！　ユーリ！
ものすごい声援です
俺のシニアデビュー 最初の金メダル
絶対 ここで取る！
曲は「ピアノ協奏曲 ロ短調 アレグロ･アパッショナート」
振り付けは元ボリショイ･バレエの プリンシパル
リリア･バラノフスカヤ
ユーリ･プリセツキーの シニアデビューのために—
心臓破りで有名な 最高難度の楽曲を用意しました
シニアから解禁した４回転は２本
まずは最初のジャンプ
ショート同様 しっかり決めてきました！
スパイラルから すぐにトリプルアクセル
高っ 気合 入りすぎじゃない？
そう 美しく舞いなさい
美しさは圧倒的な正しさ
強くても美しくなければ 意味がないわ
息つく暇もない 鬼のようなステップ
よく平気な顔で…
そろそろ 疲れてくる頃だな
後半 持ちこたえてくれよ
くっ きつい
あっ
後半にジャンプ６本 入れる気？
行くぞ 後半ジャンプ
トリプルルッツ
４回転を３本 入れてくるカツ丼と ４本 入れてくるＪＪ
トリプルフリップ
あいつらに勝つには ノーミスは必須
４回転トウループ
さあ そしてここから コレオシークエンス
もう あんな負け方したくねえ
ロシアの15歳 ユーリ･プリセツキー
注目を浴びる中でのフリー トップに立ちました！
はっ？
えっ あっ えっ
んっ ロシア大会で また一緒に表彰台 上ろうな
ユーリちゃん
クソがあ！
４回転サルコウ トリプルトウループ
非常に高さのある すばらしいジャンプでした
演技後半に入って すごい気迫です
トリプルループ ダブルトウループ
ラストのコンビネーションジャンプ
これが ユリオ…
トリプルアクセル シングルループ トリプルサルコウ
ジャンプ すべて決めた！
シニアデビューとなる グランプリシリーズ ロシア大会
プレッシャーをはねのけ 圧巻の演技で—
地元ロシアの期待に応える 最高のフリーになりました！
うっ ハアッ…
限界を超えた演技
これが そうなんだろうな
ロシアの ユーリ･プリセツキー
フリーの得点 199･87 パーソナルベスト
合計得点は297･96
合計得点は297･96
ハハハッ
現在 第１位 ファイナル進出が決まりました！
どうだ カツ丼 俺のフリーは！
ショートプログラム ２位 日本の勝生勇利
曲は「Yuri on ICE」
ヴィクトルが 今まで僕に教えてくれたこと—
ムダだったなんて思われたくない
勝って 証明するしかないんだ
ここで負けたら すべてが終わり
４回転トウループ
抜けた…
何やってんだ あのカツ丼
これは シングルになってしまった
ヤバい ヤバい…
落ち着け 落ち着け
どこで リカバリーすればいいんだ
勇利って考え事してると ジャンプ 失敗するよね
今日から俺は お前のコーチになる
グランプリファイナルで 優勝させるぞ
なんで僕の気持ちを 知っていたんだろう
ヴィクトルが来るまで—
僕は絶対 金メダル取りますなんて 言えなかったけど—
負けてもしょうがないなんて 気持ちで滑ったことは—
一度だってない
ここは しっかり回り切りました
去年のグランプリファイナルだって 本当は金メダルが欲しかったんだ
勇利は弱くないよ
みんなも そう思ってるだけさ
愛を知って 強くなった僕を
グランプリファイナルの 金メダルで 証明しますっ！
ヴィクトルが僕を信じてくれたから ここまで来れたのに—
グランプリファイナルに 行けずに終わったら…
これは両足着氷に なってしまいました
ダメだ 今は考えるな
バカか　がんば…
あっ
ユーリ
グランプリファイナル 進出 決まったら余裕だなあ
俺の応援もよろしく
くっ…
ユーリ 行くわよ
さっきのユリオの 最後 ３連続 死にそうだったよな
ユリオより 僕のほうが 体力あるんだよ バーカ
トリプルアクセル
ヴィクトルが 離れてても そばにいても—
どうせ きつさは一緒
トリプルフリップ
シンプルに考えろ
このプログラムを僕より魅力的に 滑れる人間は どこにもいないんだ
トリプルアクセル シングルループ トリプルサルコウ
おお…
トリプルルッツ トリプルトウループ
ヴィクトルと僕で作った このプログラムを—
世界で一番 愛しているのは僕だ
まだ 終わりじゃない
終わりはヴィクトルと 金メダルを取ってから終わる
勝生勇利 氷の上でしか 表現できない愛が—
このステップシークエンスに 込められています
あっ 最後までの流れ すごくよかったのに
惜しいけど ヴィクトルが いたらって思うと—
超 見たいよね
うーん…
今までで 正直 一番きつかった
おい
せっかくヴィーチャが作った プログラムを—
全く 生かしきれとらんぞ
なぜジャンプが失敗した場合の 想定で 練習やってこなかった…
ヴィクトルと同じだ キスクラ説教大会…
勝生勇利の 得点が出ました
172･87 合計 282･84 現在第３位です
172･87 合計 282･84 現在第３位です
グランプリファイナルの 可能性はありますが—
最後まで分かりません
ふん 思ったより点数 出たな
ん… どうした？
スパシーバ ぬおっ
ヴィクトルは もうすぐ ロシアに帰るよ
19歳 ジャン･ジャック･ルロワが 最終滑走です
待ちくたびれたぜ
みんなも そうだろ？
曲は「Partizan Hope」
ユウリ･カツキ ヴィクトルが 君を選んだところで
君はキングの器ではない
フリーを見て よく分かったよ
キングはＪＪだけ！
４回転サルコウ
決めた！
予定している４回転は４本
ジャンプすべてを成功させると—
全選手の中で 一番高い 技術点となる構成で挑むフリーです
さあ 次は４回転 ３回転の コンビネーション
４回転トウループ トリプルトウループ
今年初戦 カナダ大会では—
ロシアの ユーリ･プリセツキーを抑え連覇
去年の グランプリファイナルでは３位
ヴィクトル･ニキフォロフ不在の 今シーズン
スケート界の新たなプリンスが 誕生しました
違うね 俺はプリンスじゃない
すでにキングだ
ヴィクトルの世界選手権５連覇を 止める英雄は この俺 ＪＪ
そう思って このプログラムを 作ったのに—
まさか ヴィクトルが休むなんて
俺に負けるのが怖くなって 逃げたんだろうな
かわいそうな男 ヴィクトル･ニキフォロフ
トリプルアクセル
パパ ママ 最愛の恋人
偉大なるカナダ国民
そして スケートを愛する すべての人々のために—
ささげます
こんなんじゃ 愛が足りねえよ！
４回転ルッツ
決まった！
すべてのジャンプを 難なくこなすだけじゃないぜ
すべてのジャンプが 演技全体に溶け込んでるだろ
トリプルフリップ シングルループ トリプルサルコウ
見事！　すばらしいジャンプです
ヘイ ジャッジ！　これがＪＪだ
最後のジャンプは４回転 ここまでノーミス
行くぜ！
４回転トウループ
すべて完璧に着氷！
ＪＪはフリーもトップだな
２位はユーリ･プリセツキー
３位はミケーレ･クリスピーノ
４位 勝生勇利
２戦 合わせたポイントは ミケーレと勝生が同ポイントか
同ポイントの場合 中国杯が ２位だった僕のほうが—
ギリギリで グランプリファイナルへ行ける
んっ…
ロシア大会が終わった
グランプリファイナルへ 進出する最後の６人は—
ほぼ確定していた この３人と—
高得点で優勝を決めたＪＪ
２位のユリオ
そして…
あーっ 疲れたのう
明日の女子フリー 応援に来なくていいからね
ミッキー
応援くらいええじゃろ
またすぐキスクラ 来るでしょ
あっ
勇利 グランプリファイナル おめでとう
絶対 行けると思ってたわよ
サーラ！
ありがとう あっ
なっ！
何やっとんじゃ われ
えっ… ああーっ！
ミッキーの悲鳴が…
あっ 何これ ハグ大会？
んっ…
ＪＪ is…
んんっ…
はあーっ？
こっち来んなーっ！ ああ…
ああ… ああ…
ああ…
僕の競技人生のピークは もう そこまで来ている
金メダルを 本気で取りたい
グランプリファイナルが その最後のチャンスだ
金メダルが取れても取れなくても ヴィクトルには—
グランプリファイナルで コーチを辞めてもらう
そして…
はうっ
こんなとこ いたのかよ カツ丼 捜させやがって
ユリオか
てめえ 何だよ さっきのは 気持ち悪いんだよ
それに何だ あのフリーは
お前は “ヴィクトルいないから—”
“本気 出せなかった”とか 言い訳できるけどな
俺はコンディション 完璧で
全力 出し切って 自己ベストなのに
ＪＪに また負けたんだぞ
カツ丼が俺より落ち込む資格なんか ねえんだよ！
あ…
やるよ もうすぐ誕生日なんだろ
えっ…
ん… ピロシキ？
食え
えっ ここで？
食えよ！
ん… これ ご飯 入ってる
カツと卵も…
カツ丼だ！
そう！
俺のじいちゃんの 手作りなんだ
うまいだろ？
うん フクースナだよ
ヴィクトルに 話したいことが—
いっぱいあるよ
何から話そう
あ…
ハッ…
勇利　コーチとして 俺—
これから何ができるか 考えてたんだ
僕も考えてた
引退まで 僕のこと—
お願いします！
フッ…
プロポーズみたいだね
あっ
フフッ
勇利が ずっと 引退しなきゃいいのにな
あっ…
グランプリファイナルで 一緒に金メダル取ろう
Hola！
やっとバカンスできるよ 水着水着
リゾート地とはいえ 真冬だよ？
もうすぐ クリスマスだね
勇利は何を プレゼントしてくれるのかな？
丸くて金色の物です
ワオ！
次回 第10滑走
「超がんばらんば！」
「グランプリファイナル」
「直前スペシャル」