忙しい日常から離れて 自分らしく 過ごすバカンスが
人生には必要だよね
スケートから離れて 頭の中に浮かぶのは２つのＬ
“Life”と“Love”だ
20年以上 俺が ほったらかしにしてること
「超がんばらんば！」
「グランプリファイナル 直前スペシャル」
さすがに 12月はバルセロナでも寒いなあ
こんな時に プールに入るバカは
俺以外は ロシア人くらいだろうって 思ってたけど
ん？
ビンゴだね
クリス
ハーイ ヴィクトルコーチ
せっかく 裸で泳ごうと 思ってたのになあ
止めないよ
写真 撮ってあげるし
俺の名前は ヴィクトル･ニキフォロフ
ワウワウッ
バカンスというのは 冗談で
フィギュアスケート グランプリファイナルのために
スペインはバルセロナに—
着いたところだ
彼は スイスの クリストフ･ジャコメッティ
彼は スイスの クリストフ･ジャコメッティ
ヴィクトルがいないせいで 長老枠だよ
ふう
まだ 25歳なのに
今はこうして クリスの色気は 氷の上だけにとどまらないが—
ヨーロッパ選手権で 初めて会った時は
スイスの花畑を 駆け回っているような 少年だったよ
クリスとは ファイナル ユーロ ワールドと—
一緒に何度も 表彰台に上ってきた
俺にとっても—
彼のいないシーズンなんて 考えられなかったし—
彼にとっても—
俺のいないシーズンは やる気が出ないって言ってた
結局はファイナルまで進出する 抜け目ないやつだけどね
ユーリ 自分で チェックインぐらいしろ
ヤコフ やれよ 俺は疲れてんだよ
ユーラチカ！
サインください
写真いいですか？
このブス！
ユーリ･プリセツキー 美しくない言葉はやめなさい
ロシアからは ユーリ･プリセツキー
シニアデビューで いきなりファイナル進出の15歳
俺と同じ ヤコフコーチの もとにいる おてんば猫だ
日本に 遊びに来てから—
〝ユリオ〞って愛称で 呼ばれてる
ユーリエンジェルス という—
熱狂的なファンが—
いつも試合に現れることで 有名だ
うう…
すごーい 大人気ね
ああ？
“ユーリエンジェルス”って 有名なんだぜ
へーえ
でも ＪＪガールズのほうが ルール守ってるし—
かわいい子 多いじゃない
こっちのファン 見下して ブスとか言ってんじゃねえぞ
ブス！
えっ 何？　怖〜い
助けて ＪＪ
ああ 俺のフィアンセが こんなに美人だから—
嫉妬してるんだよ
カナダの ジャン･ジャック･ ルロワ… だったかなあ？
優勝候補らしいが—
確かに他のみんなにない 近寄りがたさがある
サングラスを頭にかける男は 総じてクズだぞ
もっとマシな男 探せよ ブス！
ハハッ まあまあ 怖〜い
カッカすんなって
ん？　オタベック どこ行くんだ？
外にメシ
グランプリシリーズから トップギアで—
ファイナルに駆け込んだ—
カザフスタンの オタベック･アルティン 18歳
昨シーズンの世界選手権で—
俺と一緒に台乗りした時から オーラを感じていたけど—
プライベートは 謎が多い
１人で食事？ 相変わらず変わったやつだなあ
俺と一緒に ディナー行くか？
遠慮しとく
スケート界での 人づきあいには興味ないようだ
ん？
んっ
はあ？　何だ てめコラ
あ？
勇利 電話に出ないし…
ちょっと もう我慢できないよ〜
サグラダファミリア行ってくる！
勝手に行ってこい
ふんっ　オッケー
ふんっ　オッケー
タイのピチット･チュラノン
中国大会で優勝し 東南アジアから初の—
グランプリファイナル出場を 決めたが—
自撮りスキルにおいても 彼の右に出る者はいないように思う
勇利がデトロイトにいた頃の リンクメイトで—
海外のスケーターの中では 唯一の友達だって
そしてグランプリファイナルに 残った—
男子シングル ６人のうち—
ギリギリ最後に 滑り込んだのは—
そう この“時差ぼけスリーピング ビューティー”こと
日本の勝生勇利
彼のコーチとして 俺は一緒に来ているってわけ
ロシア大会から 帰ってきた勇利は—
ファイナルまでの わずかな日数を 限界まで練習に費やした
気づけば 俺が 初めて長谷津に来てから—
もう８か月くらいになる
マッカチンと こんなに長く いられたのも いつぶりだろう
毎日 バスタブより大きな お風呂に入れて—
おいしいカツ丼も おなかいっぱい食べられる—
天国のような所だった
勇利の持っている LifeとLoveは
俺が今まで触れたことのない 新鮮な世界を教えてくれたんだ
んん… あれ？ ヴィクトル どこだ？
ん？
クリスとプール 行ってんのか
あっ ピチットくん
ＪＪ…
ユリオ　すごいなあ
ハア…
“愛を知って 強くなった僕を—”
“金メダルで証明します”か
んっ
ヴィクトル 助けてよ…
勇利！　うう サムイ サムイサムイ…
お風呂 入れてよ〜
勇利 コーヒーも入れて
まだ寝てたの〜？
わっ
たあっ ううっ
わあっ！　つ… 冷てっ 冷たい
抱きついてこないでよ ２人とも！
勇利は 勝つための 強気なジャンプ構成で—
まだ成功してない ４回転フリップを フリーの最後に予定している
今までのジャンプ構成じゃ—
ノーミスで滑っても 基礎点はＪＪのほうが上だ
うん
練習 終わり お先 失礼しまーす！
ユーリ さっきの もう１回 確認するぞ
勇利 このあと どうする？
明日のショートに備えて—
しっかり 休み 取ったほうが いいとは思うけど…
今さら そんなコーチらしいこと 言わないでよ
バルセロナ 僕 初めてだから 観光 連れてって
フッ
任せなよ
イエーイ
Salud！
Perfecto！
イエーイ！
久しぶり 買い物 楽し〜い
ちょっと… 休憩させて…
ユーロ もっと安い時に 買いたかったんだけどねえ
勇利はいいの？
あ… うん
リラックスする方法は 選手によって それぞれだ
勇利から 観光しようなんて 言いだすのは珍しい
それだけ今回は 緊張しているのかもしれないな
フッ よし
勇利 誕生日プレゼントに スーツ買ってあげる
会見の時のスーツとネクタイ 燃やしたほうがいいと思うよ
ええっ？　ちょっ… いいよ
あのスーツ 結構 気に入ってんだけど
ねえ ヴィクトル！
ユーラチカ どこー？
これから ファンミーティングなのに〜
ハッ ユーラチカの匂い
こっちからする！
あっ この髪の毛 ユーラチカのだ
ヤバい どうやって逃げれば…
ユーリ 乗りな
えっ お前は…
ユーラチカ いたあっ
えっ ウソッ　カザフの オタベック･アルティンよ！
え… えっ？
来るのか？　来ないのか？
あ…
今までとは まるで 違う世界に連れ去ってくれる—
追い風に敏感なのは アスリートだけじゃないはずだ
追い風に敏感なのは アスリートだけじゃないはずだ
追い風に敏感なのは アスリートだけじゃないはずだ
ロシアの妖精をカザフの英雄が かっさらったニュースは—
あっという間に 世界中を駆け巡った
英雄は 気まぐれに 妖精を誘ったわけではなかった
ユリオにとっては 全く接点はないと思っていたが—
実は５年前—
ヤコフのサマーキャンプで ２人は一緒に練習している
えっ マジで？ うん
覚えてないんだけど
その時 ジュニア １年目だった俺は—
ロシアのジュニア選手に 全くついていけず—
ノービスクラスに入れられて そこで 君に出会った
ユーリ･プリセツキーは—
一度 見たら忘れられない ソルジャーの目をしていた
ソルジャー…
俺が？
あの頃は モスクワからサンクトに ホームリンクを移してさ
必死だったんだよ
強くなるまで絶対 泣き言 言わねえって決めてたし
あれからロシア アメリカ カナダと 転々としながら武者修行して—
去年 やっと アルマトイの ホームリンクに戻れた
今こそ カザフスタンのためにも タイトルを取りたいんだ
オタベック なんで 俺に声かけたんだよ
敵だろ？
ずっと 俺に似てると思ってたから
それだけだ
俺と友達になるのか？ ならないのか？
ユリオは今まで—
“友達になろう”と 言われたことがなかった
さて 話は戻って 勇利との買い物だけど—
こっちは空気が険悪になってた
やっぱり ここにもない
勇利 落ち着いて思い出して
さっき買ったナッツの袋だよ
茶色い袋に 緑のプリントがしてある
うう… ごめん
どこに落としたのか 全然 覚えてなくて
僕 店に戻って 同じのを買ってくる
いや いいよ 勇利
えっ
ナッツ屋 もう閉まってる時間だから
帰ろ　疲れてんだろ
そんな言い方 しなくてもいいじゃん
俺は疲れてる
結局 黙って歩いて 近くのクリスマス市を眺めていた
ヴィクトルって 誕生日 クリスマスだよね
うん プレゼント 何が欲しい？
うーん ロシアだと 誕生日前に お祝いしたりしないんだ
クリスマスも 大して祝ってないしね
そっか…
勇利もホットワイン 飲む？
あ… 試合前は 飲まないようにしてるから
そうだったね
勇利が 答えを探してる時
黙ってても 目がキラキラと輝いてる
たぶん 今 ダウジングみたいに 何かを探してる
話しかけずに そっと様子を見よう
あっ
ん？
んひっ ん…
ヴィクトル！
この店 入ろう
この 手前の２つ 出してほしいんですけど
この 手前の２つ 出してほしいんですけど
ずっと お守りが欲しかったんだ
お… お守りだから
僕が これからファイナルで ベストを尽くせるための
それと… ヴィクトルへ 今までのお礼だから
これで お願いします
分割で
追い詰められた アスリートは—
時として 全く予想もつかない行動をする
今まで ありがとうございます
こ… これ以上 ぴったりくる物 思いつかなくて
でも あの… 明日から 僕 頑張るんで その…
お… おまじないを
あっ…
いいよ
何も考えなくていい おまじない
あ…
明日は 勇利が 一番 好きだって 言い切れるスケートを見せてね
はあっ…
うんっ
俺が知ってる 金メダルの近道なんて—
それぐらいだ
おなかすいた〜
何か食べ行こう
俺は勇利の決めたことを 絶対 信じるよ
どうしたの？　真利ちゃん
ユリオが 楽しそうに誰かと お茶してる
カザフのオタベックだ
カザフのオタベックだ
あっ ミナコ先生 真利姉ちゃん
あっ ミナコ先生 真利姉ちゃん
あっ ミナコ先生 真利姉ちゃん
ヤバい ヤバいヤバい…
着いてたんだ ん？
勇利 一生のお願い！
喜びすぎだから
なんで合流しなきゃなんだよ
なんで合流しなきゃなんだよ
お姉さんたち よろしく〜
それにしても—
こんなふうに 試合前に集まるなんて 変な感じだなあ
去年のファイナルなんて バンケットすら 僕 ずっと１人で…
ヴィクトルとも 全然 話せなかったのに
えっ 勇利 覚えてないの？
へ？
勇利 あの時 シャンパンで 泥酔して踊ってたよ
みんな 見てたよね
ええっ？
マジであれは 胸くそ悪かった
ダンスバトルに巻き込まれて 恥かかされるし
ダンスバトル？　ユリオと？
俺は ポールダンス対決したよ
半裸で
ええええっ
お酒飲むと—
九州男児の父親そっくりに 調子に乗って暴れちゃうんで—
やめてたんだけど…
バンケットとは 試合後に行われるパーティーのこと
社交性やマナーを学ぶことも スケーターにとって大切だ
どうした？　勇利…
どうした？　勇利…
去年の勇利は ファイナルでボロ負けで
去年の勇利は ファイナルでボロ負けで
コーチに 無理やり 連れてこられたって顔だった
最初はね
他の選手と うまく交流できず シャンパンをあおり続け…
その時の動画 残ってるよ〜
ヒイイッ
俺も　画像 いっぱいあるよ
えっ 何これ？　勇利 汚らわしい
私も見たい〜
見ちゃダメ！
えっ ちょっ もうやめてよ うん？
すごいよね〜
２人のその指輪 どうしたの？
えっ 指輪？
そんなの してたっけ？
うぐっ これは… その…
おそろいだよ〜
ああ…
ハッ！
結婚おめでとー！ えっ いや　あの…
みんな！ 僕の親友が結婚しましたー！
ち… 違う　これは その…
今までの お礼とか…
そう いろいろ… いろいろと！
そう 違うよ
これはエンゲージリングだから 金メダルで結婚だよ
ねっ 勇利
ヴィ… ヴィクトル
ハッ
金…
メダル…
ねえ？
ヒッ あ… うん えっと…
ちょっと 待ったあー！
金メダルをかっさらって 結婚するのは—
ああ… ＪＪに決まってる
そうよ　ＪＪに決まってるの
その結婚 祝福できなくて めんごめんご
じゃ 明日 早いし解散だね
えっ あれ？ ちょっとちょっと…
冗談だっつうのお〜！
ぐっ
ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ
ヴィクトル･ニキフォロフは死んだ
あんな クソみたいな 家畜の世話して—
何 満足げな顔してんだよ
俺と戦いたかった？
うぬぼれんな
スケーターがみんな ヴィクトルに憧れてると思うなよ
さっさといなくなれ ジジイ
家畜からもらった指輪は ただのガラクタだ
俺が勝って—
飼い主が いかに無能か 証明してみせる
フッ
離せ
もし俺が ロシアに 残って まだ戦っていたら—
ユリオの戦うモチベーションは ここまで上がってなかっただろう
そして 俺も…
長谷津の海 思い出すな ここ
フッ
俺も そう思った
勇利 自分じゃ 気づいてないかもしれないけど—
俺以外にも 勇利のＬを もらった人は たくさんいるよ
すごい…
いよいよって感じだねえ
真利ちゃーん 写真 撮って！
サーラ
えっ ミッキー なんでいるのよ
ファイナル残ったの 私なのに
ハイエナどもが サーラに 手 出さんように見張りじゃあ
終わったら クラブ行こうよ
また あの女か
ふう
グァンホン そっち 見れてる？
ダメ ライスト見れない〜
たあっ
今夜のパブリックビューイングは おいが 応援団長ば務めます
グランプリファイナル
ここスペイン バルセロナで頂上決戦
今夜 男子ショートプログラムです
ヴィクトル〜
シーズン終わったら
うち 温泉やってるんで 来てください
このダンスバトルで おいが勝ったら—
コーチに なってくれるとやろ？
ビーマイコーチ ヴィクト〜ル
はあっ…
Hola！
フィギュアスケーターの 織田信成です
織田くーん！ のぶくん こっち
ニキちゃん 勇利くん あれ？　その指輪どうしたん？
次回 「第11滑走—」
「超超がんばらんば!!」
「グランプリファイナル ＳＰ」
織田くん 写真 写真！
オッケー！