グランプリシリーズの 激戦を 勝ち抜いた
男子 トップ６
世界一の座を目指し いよいよ登場です
シリーズ６位通過 勝生勇利
２度目のファイナルで リベンジなるか
ヴィクトル･ ニキフォロフを
コーチに迎えた 今シーズン
ファイナルの 金メダルで
愛の力を証明する
シリーズ５位通過 ピチット･チュラノン
中国大会では タイ人 初の優勝で勢いに乗る
ファイナル初出場で
東南アジアの 新しい歴史を刻め
シリーズ４位通過 ユーリ･プリセツキー
去年のジュニア チャンピオンが
シニアデビュー
今シーズンから ４回転を解禁し
見事 ２大会連続 ２位 表彰台
今大会 最年少ながら ロシアの威信をかけ
初優勝を狙う
シリーズ３位通過
クリストフ･ ジャコメッティ
熟成された スケーティングと
大技 ４回転ルッツで 世界を酔わせる男が
ファイナル 初制覇に挑む
シリーズ２位通過 オタベック･アルティン
世界選手権３位の
カザフスタンの 英雄が
日本大会では シリーズ初優勝
ファイナル初出場で
さらなる番狂わせを 起こす
シリーズ１位通過は ジャン･ジャック･ルロワ
唯一 ２連勝の 風雲児
ショート フリー
４回転を６本 跳ぶ クワドジャンパー
世界のルールは ＪＪが決める
最終決戦 ここバルセロナで 幕を開ける！
「超超がんばらんば!!」
「グランプリファイナル ＳＰ」
いよいよ このリンクに 残るのは—
勝生勇利１人という ことになりました
勇利 はい
必勝祈願のペアリングに コーチがパワーを注入します
は？　なんでペアリング？
は？　なんでペアリング？
勇利 がんばー！
勇利 がんばー！
勇利 がんばー！
ええのう わしもサーラとしたいのう
ええのう わしもサーラとしたいのう
いいよ
何も考えなくていい おまじない
明日は勇利が 一番好きだって 言い切れるスケートを見せてね
いってきます
さあ 大歓声に迎え入れられます
さあ 大歓声に迎え入れられます
勇利！ がんばー！
勇利！ がんばー！
勇利！ がんばー！
日本 勝生勇利
勇利くーん！
去年 ファイナル 最下位で終わったあの日から１年
新生 勝生勇利の ショートプログラムが始まります
ハア…
曲は「愛について〜Eros〜」
さあ 織田さん
今回は ジャンプの構成を 変えてくるようですねえ
はい　ロシア大会後—
さらなる高得点を狙って 変更したそうです
パーソナルベストを出しても ＪＪには勝てない
ジャンプの基礎点だけで 5,22の差がある
今の構成のままじゃ…
ショートでも ４回転フリップに変更する？
練習でも まだクリーンに 降りたこと ほとんどないだろ
うん　でも まだ 精度上げられる余地はある
勝つために どこまで 限界を攻められるかが—
ファイナルを戦い抜く 僕の モチベーションになるんだ
ヴィクトルだって見たいでしょ
僕がＧＯＥ＋３の ４回転フリップ降りたとこ
見たいね
でしょ！
あれから集中的に４回転フリップを 練習してきたけど—
成功率は まだ低い
それでも跳ぶことにした
勇利は もう 自分の決めたことを迷ったりしない
それなのに 俺のほうが 心臓 破裂しそうだ
トリプルアクセル
難しい入り方のジャンプなので 加点される要素になります
さあ 次は ４回転のコンビネーション
４回転サルコウ ３回転トウループ
これも決めた！ よし！
興奮が つま先まで駆け抜け—
放たれる
さあ 注目の４回転フリップ
よし そのままスピードに乗って
４回転フリップ
手をついてしまいました うーん
今シーズンも レベル４の評価を受けたスピンです
うう…
フリップ 回転 足りてるよね？
大丈夫
勇利くんの シットポジション 美しか〜
勇利くんの シットポジション 美しか〜
パパ 基礎点どれぐらい？
勇利くんの シットポジション 美しか〜
勇利くんの シットポジション 美しか〜
今 計算してる
ハア…
ハアッ…
ハアッ ハア…
あ… ううっ
ハア… ハアッ
ぐっ…
来シーズンへの 抱負をお願いします
ん…
いつだって新しい気持ちで 滑っていれば—
みんな 驚いてくれる
自分の首を絞める 枷でもあった
新しい強さは 自分で創り出すしかない
ずっと そう思ってた
さあ 勝生勇利の得点が出ます
あっ
97･83　100点台には 届きませんが—
高い得点です
あ…
今は勇利を通して 新しい感情が 俺の中に流れ込んでくる
勇利に これから 与えるべきものは何だろう
続いて タイの ピチット･チュラノン
曲は「Shall We Skate？」
タイからも たくさんの応援が 駆けつけているようです
さあ まずは最初のジャンプ
トリプルアクセル
タイ人 初のグランプリファイナル進出
ピチット･チュラノン
バンコクの商業施設にあるリンクで スケートを始め 才能が開花
単身 デトロイトへ移住し—
チェレスティーノコーチのもと 修行を続け—
去年 ホームリンクを タイに戻しました
トリプルルッツ トリプルトウループ
４回転はトウループのみ
他の選手の得点を 超えるのは難しい
４回転トウループ
守るべき過去は 何もない ここが 始まりだから
真っ白なキャンバスに—
誰も見たことない絵を描く 子供みたいに—
ワクワクしなきゃ もったいない！
勇利
僕ね 「Shall We Skate？」で 滑りたいんだ
タイ人が主人公の映画なのに—
タイ人スケーターがこの曲を 使ったことは まだないんだ
僕がいつか 大舞台で演じてみせる
その時は 勇利も一緒だからね
ノーミスで滑り切った ピチット･チュラノン！
ブラーボ！
んん…
ハアッ…
プレッシャーから 解放されたようですね
いやあ ホントに すばらしかったです
ピチットくん 最後まで 完璧なエンターテイナーだったよ
ぐっ うおっ
いつまでキスクラにいんだよ バカか
ユリオ…
ダバーイ
ピチット･チュラノンの 得点が出ました
95･73！ パーソナルベストを更新
95･73！ パーソナルベストを更新  チャオチャオ…
95･73！ パーソナルベストを更新
現在第２位です
ロシアのネクストジェネレーション ユーリ･プリセツキー
ロシアのネクストジェネレーション ユーリ･プリセツキー
ユリオ！ ダバイ ダバイ！
曲は「愛について〜Agape〜」
ヴィクトル･ニキフォロフの 振り付けです
ロシア大会 ショートプログラムでは—
“経験不足から来る緊張で—”
“思うような演技ができなかった” と語っていた
ユーリ･プリセツキー
まずは最初のジャンプ
トリプルアクセル
片手を上げての難しい ジャンプなので
加点要素となります
フライングシットスピン
ファイナル直前に行われた ゴールデンスピンでは優勝
シニアに上がって足りないのは 経験だけだ
ユーリは我々に協力を求め それに応える環境が整ってる
この曲は アガペーがテーマですが
彼はたくさんの出会いの中
愛の入り口を 感じたのではないかと思います
自分を支える愛は何なのか
探している時こそ 人間は輝きます
ヴィーチャ…
さあ 演技後半に入ってからの ４回転 ３回転のコンビネーション
４回転サルコウ ３回転トウループ
驚異的！
片手を上げてのジャンプ 完璧です
そして 最後のジャンプも４回転
４回転トウループ
これも決めた！
今度は両手を上げました
すべてのジャンプ 成功！
ステップシークエンス
ん… あっ
あれ？　ヴィクトルがいない
難しいエレメンツを最高の完成度で 演じ切ろうとしています
成長し続ける 美しきモンスターが 今 大きな高みへ
ハアッ　うっ ハアッ…
あっ… 途中から頭 真っ白になってた
んっ あ…
ヴィクトル…
さあ 一体 どんな得点が出るのか？
ユーリ･プリセツキー 118･56！
ヴィクトル･ ニキフォロフの—
持っていた世界最高得点を 超えてきました！
任せろ！ さすが わしのユーリじゃ
あっ
ああ… 僕も試合 気になって
クリス 今からだよ　座ろ
うん
さあ 続いてスイスの25歳 クリストフ･ジャコメッティ
ユーリ･プリセツキーの 歴代最高得点にどよめく場内が—
ユーリ･プリセツキーの 歴代最高得点にどよめく場内が—
クリス！
クリス！
クリス！
スイス国旗で埋め尽くされます
スイス国旗で埋め尽くされます
曲は「Intoxicated」
アガペーから 一気に 大人のエロスへ空気が変わります
冒頭 まずは ４回転を予定しています
４回転ルッツ
流れるように決まった！
コンビネーションスピン
毎年 ファイナルに残りながらも—
一度も優勝経験のない クリストフ･ジャコメッティ
長年 ライバルだった ヴィクトル･ニキフォロフは—
観客席から どんな思いで 今 見つめているでしょうか
勇利　僕もね
今までのスケート人生 いつも ヴィクトルが表彰台の上にいたよ
年齢的にも—
グランプリファイナルに また何度も来られるわけじゃない
ヴィクトルのいない 初めてのシーズン
正直 つまらないけど…
クリス　迎えに来たぞ
いつも 早すぎだよ
だからこそ 特別な試合にしてやるさ
トリプルアクセル
完璧に決めた
高さ 幅 ともに申し分ないですね
ヴィクトル そこで見てな
フッ
ヴィクトル
さっき ユリオを見ていた時も 思ったけど…
うーん…
４回転ですが 少し回転が 足りなかったようですね
最後 ジャンプで ミスがあったけど…
さすが クリス すべてにおいて質が高い
これは 抜かれたかもしれない
俺は結構 諦め悪いよ
クリストフ･ ジャコメッティの得点 102,37
クリス〜
勝生勇利を抜いて 現在２位です
ん？
あっ
ダバーイ！
カザフスタン オタベック･アルティン
グランプリシリーズ ポイントランキング第２位で—
グランプリシリーズ ポイントランキング第２位で—
ダバーイ！
グランプリシリーズ ポイントランキング第２位で—
初のファイナル進出です
曲は「≪サマルカンド≫序曲」
今年のグランプリシリーズでは ダークホース的存在のアルティン
“母国に金メダルを 持って帰りたい”と語りました
さあ まずは最初のジャンプ
４回転トウループ ３回転トウループ
決まりました
オタベックって—
昔は そこまで印象に残る選手じゃ なかったのに 全然 今は違うわ
ジュニアまでは 無名じゃったがのう
オタベック 何を恥ずかしがっているんだ
追いつかない環境と 圧倒的な才能
この人たちにできないことを 見つけなきゃ—
一生 勝てない
あれ以来 バレエは踊ってない
正しい道なんて必要ない
氷の上は戦場だ
俺は絶対 生き残る！
トリプルアクセル
高さ 幅　これぞ オタベック･ アルティンのトリプルアクセル
さあ 最後は…
４回転サルコウ
流れるように成功！
へえ…
オタベックもジャンプ ノーミス
彼の滑りには迷いがない
その迷いのなさが彼らしさだ
ハアッ… んっ
また 豚の得点 超えたな
うっ
いいね 彼 とってもエキゾチックだった
すっごく新鮮
うっ…
ハア ハア…
さあ 早く行きなさい
ＪＪ ガツンとかましてこい ガツンと
オタベック･アルティンの得点 112,38！
わあっ
またも パーソナルベストで 現在２位です
またも パーソナルベストで 現在２位です
ヤバか！
またも パーソナルベストで 現在２位です
またも パーソナルベストで 現在２位です
パーソナルベスト祭りだ！
１位は依然 ユーリ･プリセツキー
そして いよいよ 最終滑走を迎えます
そして いよいよ 最終滑走を迎えます
イエーイ
そして いよいよ 最終滑走を迎えます
ジャン･ジャック･ルロワ
カナダから 大応援団が 駆けつけています
カナダから 大応援団が 駆けつけています
ＪＪ！
場内に響く ＪＪコール
ほぼノーミスで ２大会 優勝したのは彼だけです
曲は「Theme of King JJ」
ＪＪが目指すのは—
グランプリシリーズ 完全制覇じゃない
カナダナショナル 四大陸 ワールドのグランドスラムだ
今のＪＪなら できる…
あっ…
うーん ４回転トウループ
コンビネーションの 予定でしたが単独になりました
ヘッ
後半の４回転を コンビネーションにしてやるぜ
ノープロブレム！
トリプルアクセルが シングルになってしまいました
うーん わあ…
あーあ
ＪＪ… チクショウ
グランプリファイナルの魔物に のまれやがって
あっ…
ワールドまで制したら 結婚しよう
フフッ ＪＪ…
ああっ
きっとあなたなら すべての タイトルを手に入れられるわ
そうよ ＪＪ あなたならできるわ
お前ならグランドスラムを…
わっ わああーっ
これが… ファイナルの魔物
ＪＪは！　ぐっ
絶対—
諦めないぜ！
♪ I can rule the world JJ just follow me
ありがとう
みんなの声 ちゃんと届いてるぜ
最後は大技 ４回転ルッツ どうだ？
もちろん俺は 挑戦するほうを選ぶ！
シングルになってしまいました
去年の僕を見てるみたいだ
いや 違う
ＪＪは ただ 立ち止まれないだけなんだ
その挑戦を笑う資格なんか 誰にもない
今回の僕だって 挑戦したことに後悔はない
この６人の中に 自分が残れたんだ
さあ ジャン･ジャック･ルロワの 得点が出ました
86･71　シニアでの 最も低い得点になります
何が起きているのか 分からない…
ＪＪ！　ＪＪ！　ＪＪ！　ＪＪ！
あ…
くっ
ストーップ！
イッツ ＪＪスターイル
うるっせえ うっせえ うっせー！
ショートプログラムの 結果—
１位 ユーリ･プリセツキー
２位 オタベック･アルティン
３位 クリストフ･ ジャコメッティと—
以下は ご覧のように なっています
絶対 フリーでも勝ちにいきます
勝生勇利は 第４位から フリーに挑みます
ミナコ先生 バーで チェレスティーノと飲んでるみたい
ワオ 近寄らないほうがいいね
ところで 勇利 話って…
何？
うん
ファイナルで終わりにしよう
僕とヴィクトル
２人で挑む最後の試合が 始まる
ヴィクトルとの８か月は—
僕のフィギュアスケート人生の中で 最も濃密な時間でした
僕とヴィクトルのむき出しの愛を 滑り切ってみせます！
次回 「最終滑走」
「超超超がんばらんば!!!」
「グランプリファイナル ＦＳ」