ファイナルで終わりにしよう
え？
ヴィクトルは もう十分 僕のためにやってくれたよ
おかげで 僕のラストシーズン 全力で挑めた
今までありがとう ヴィクトル
コーチ お疲れさまでした
えっ　あ…
ヴィクトル？
あーあ
勝生勇利が…
ここまで 自分勝手な人間とは 思わなかった
はい　自分勝手に決めました
引退します
勇利 何やってるの？
いや ヴィクトルも 泣くんだあと思って
怒ってるんだよ！　俺は
なっ
グランプリファイナルまでって 言ったの ヴィクトルだろう？
もっと俺の力を 必要としてるのかと思ってた
ヴィクトルは 競技復帰しないの？
僕のことは もういいから…
自分は引退して 俺には競技を続けろなんて
よく言えるよねえ！
フリーが終わったら それぞれ 自分で答えを出すと決めた
Grand Prix Final in Barcelona！
フィギュアスケート グランプリファイナル
今夜 世界一が決まる
歴代最高得点で ショート首位
ロシアの ユーリ･プリセツキー
ファイナル初出場 ショート２位
カザフスタンの英雄 オタベック･アルティン
ショート３位 圧倒的な存在感
スイスのクリストフ･ ジャコメッティ
ショート４位から 逆転を狙う—
日本のエース 勝生勇利
ショート５位
タイ人として 初の ファイナル出場
ピチット･チュラノン
まさかの６位スタート
カナダのジャン･ ジャック･ルロワ
巻き返しなるか
グランプリファイナル いよいよ最終章
はい 諸岡です
ショートプログラムの 翌日から—
公開練習に参加しなかった 勝生選手
会場に 一切 姿を見せず 心配されていたんですが—
今朝の公式練習から復帰しました
Salut ステファン　久しぶり
日本の皆さん
今日も勇利のこと 応援よろしく頼むよ
「超超超がんばらんば!!!」
「グランプリファイナル ＦＳ」
さあ いよいよ男子フリー
まずは カナダの ジャン･ジャック･ルロワ
ショートプログラムでは ミスが続き 大きく出遅れました
ショートプログラムでは ミスが続き 大きく出遅れました
ＪＪ あなたならできるわ
んっ…
ＪＪ 始まってる！
俺としたことが…
スケートを始めてから16年
ママ パパ 見て！
初めて リンクの上に 裸で放り出されたような気持ちだ
ジャンプに入るまでのスピードが 十分ではなかったようですね
うーん ジャン･ジャック･ルロワが 得意とするジャンプですが—
練習でもミスが目立っていました
しかし 用意している ４回転ジャンプは—
６人中 唯一 ４本
４回転トウループ トリプルトウループ
よし！ 決まったー！
ほっといてくれ！
うう…
ＪＪ…
ごめん ママ… ママ ごめん
どうしたらいいか 分からないんだ！
あんなに怒ったのは 初めてだった
まさに 翼の折れたＪＪ
まさに 翼の折れたＪＪ
やめろ
拍手される価値なんて 今の俺にはない
今の点差なら 他の選手がミスすれば—
なんとか表彰台に 上がれるかもしれない
だが しかし あわよくば勝つなんて—
ＪＪらしくなーいっ！
トリプルアクセル
トリプルアクセル
ああ…
これも成功！
どんな点が出ても 俺たちは ＪＪを笑顔で迎えてやるだけさ
俺が考える ＪＪスタイルは？
先生 俺… あっ
まずは イエスって言うんだ
ＪＪがＪＪらしくあるために 見ててくれ
最後のジャンプは ４回転トウループを予定しています
フッ 予定は予定だっ！
４回転ループ
ジャン･ジャック･ルロワ 挑戦してきました！
ジャン･ジャック･ルロワ 挑戦してきました！
イエス！
ジャン･ジャック･ルロワ 挑戦してきました！
ステップアウトしましたが 見事なジャンプでした
ううっ
おおっ
練習では跳んでたもんね
ＪＪがクワドループ…
フッ　四大陸が楽しみだな
グランプリファイナルが 終わっても—
まだ何年も 彼らの戦いは続く
完結しない物語ほど 魅力的な物語はない
完結しない物語ほど 魅力的な物語はない
完結しない物語ほど 魅力的な物語はない
完結しない物語ほど 魅力的な物語はない
カナダの ジャン･ジャック･ルロワ 213,91！
カナダの ジャン･ジャック･ルロワ 213,91！
イッツ ＪＪスターイル！
イッツ ＪＪスターイル！
イッツ ＪＪスターイル！
いきなりの高得点！
昔と変わらんな ＪＪは
教え子の活躍は どんなワインより酔わせてくれる
ピチット
ハア…
お前の演技で 世界中を酔わせてくれ
ショートプログラムで すっかり スペインの観客を魅了した—
タイの二十歳 ピチット･チュラノン
母国タイの期待も高まっています
こんな たくさんの 人から応援されたのは初めてだ
絶対 ノーミスで滑り切りたい
トリプルアクセル
転倒しましたが すぐに起き上がりました
みんなを楽しませなきゃ
加油
僕が跳べる４回転は まだトウループだけ
４回転の種類を増やすなんて 簡単には まだできないけど…
４回転トウループ
これは落ち着いて決めた！
このグランプリファイナルで—
僕は 誰にも似てない
自分が 一番 目立つ自信があるよ
トリプルフリップ シングルループ ダブルフリップ
最後のジャンプも着氷！
僕には夢がある
まだ 勇利にも 話してないけど
いつか必ず タイで アイスショーがしたいんだ
そして フィギュアスケートの 楽しさを—
タイのみんなにも 知ってもらうんだ
引退まで 僕のこと—
お願いします！
勇利が ずっと 引退しなきゃいいのにな
グランプリファイナルで 一緒に金メダル取ろう
大丈夫 勇利なら金メダル 取れるよ
自分を信じて
ねえ ヴィクトル ん…
前に言ったよね
ヴィクトルには ヴィクトルでいてほしいって
今さら そんなコーチらしいことを 言おうとしないでよ
あっ
最後は笑ってリンクに立ちたい
勇利 よく聞いて
これは 今 言うべきか すごく迷ったが…
世界選手権５連覇の俺が 休んでまで コーチしたのに
今まで 金メダル１つ取れないって どういうこと？
あ…
いつまで 予行練習やってるつもりだい？
金メダルにキスしたいな〜
あ… ぶっ フフフ…
どうしたんでしょうか 勝生選手 泣いているようにも見えますが…
もう ゴールは決めた
がんばー！
勇利 がんば！ 制限時間 ヤバいぞ おい
僕の名前は 勝生勇利
どこにでもいる 日本の フィギュアスケート選手で 24歳
“自分のいろいろな愛を—”
“このフリーで表現したい”と 話していました
フリーの曲は「Yuri on ICE」
さあ ４回転が まず２つ続きます
最初は コンビネーションから
４回転トウループ ダブルトウループ
僕の人生は もう半分以上 ヴィクトルを目指してた
ヴィクトル 連れてきてくれてありがとう
ヴィクトルだけじゃない
４回転サルコウ
やっぱ ユリオにサルコウ 教えてもらってから変わったよね
トリプルフリップ！
トリプルループから変更してきた
勇利 まさか…
ノーミス以上の演技をしないと 金メダルの可能性はない
ショートプログラムのあと ずっと考えてきた
競技人生 最後のフリーは
ヴィクトルのフリーと 同じ難易度に挑んで終えたい
トリプルアクセル
次はトリプルフリップを 予定しています
４回転トウループ！
４回転？
１本 増やして ４本 跳ぶ気か？　勇利
気がついた？　ヴィクトル
トリプルアクセル シングルループ トリプルサルコウ
終わりたくないよ ヴィクトル
ずっと一緒に スケートを続けたい
トリプルルッツ トリプルトウループ
でも 僕のコーチでいることは—
競技者としてのヴィクトルを 少しずつ殺しているのも同然だ
僕の中にいる ヴィクトルを見てて
ヴィクトルがコーチになって くれたことはムダじゃない
それを証明できるのは 世界中で僕しかいない
最後 残すは４回転
コーチ ヴィクトル･ ニキフォロフの代名詞！
４回転フリップ
決まったー！
ハアッ ハアッ…
勝生勇利
スケート人生の集大成とも 言える作品を ここに完成させました
スケート人生の集大成とも 言える作品を ここに完成させました
わああっ
スケート人生の集大成とも 言える作品を ここに完成させました
うう〜っ
キャーッ
勇利！
キスクラに 戻りたくない
戻ったら 終わってしまう
大丈夫
あんなパーフェクトな 演技したんだから—
きっと いい点 出るよ
ハッ
勝生勇利の得点 出ました
フリー 221,58！
長い間 破られることの なかった—
ヴィクトル･ニキフォロフの持つ 男子フリー 歴代最高得点を更新！
ショートとの合計 319,41
一気にトップに躍り出ました！
おめでとう 勇利
２人のユーリに 俺の記録を抜かれたのは—
振り付け師兼コーチとしては 最高にうれしいが—
競技者としては 最高に面白くないね
えっ それって…
競技復帰？
フッ
引退 噂されてるやつが—
歴代最高 出すなんて 夢があるねえ
クリストフ･ジャコメッティ 曲は「スペイン狂詩曲」
今回こそは グランプリファイナルで—
優勝できる最後のチャンスだと 思っていたけど…
勇利には 俺のパーソナルベストを 軽く超されるし—
そう簡単には メダルを 取らせて もらえそうにないな
今年のファイナル 最後まで 楽しめそうだね
４回転ルッツ
フリーでも決めました！ いける
うん イエーイ
ああ このスマホで 写真 お願いしまーすっ
４回転サルコウの予定が １回転になってしまいました
ああっ クリス がんば！
Allez！ Allez クリス！
んっ
ヴィクトル 君が 前にいることに慣れすぎて—
追い越される側の居心地の悪さに 気づかないフリをしていたよ
悔しさの火は まだ 何度でも燃え盛る
よいしょっと！
トリプルアクセル トリプルアクセル単独？
後半にコンビネーション 入れる構成に変えたんだ
トリプルアクセル シングルループ トリプルサルコウ
最後のジャンプも決めた！
いやあ 今まで演技前半で 跳んでいたコンビネーションを—
最後にもっていきましたね
場内は スタンディングオベーション
すごい盛り上がりだ！
んはっ…
ハアッ ハア…
クリス〜！
あっ
はあっ はああ…
Merci
フリーの得点 188･32 トータル 290･69
４人が終了して第３位
この瞬間 現在トップの勝生勇利 表彰台 メダル確定です
この瞬間 現在トップの勝生勇利 表彰台 メダル確定です
おめでとうございます
ああ… あっ はい
ショートを終えて—
トップのユーリ･プリセツキーとは 6,18点差
トップのユーリ･プリセツキーとは 6,18点差
オタベック ダバーイ！
オタベック ダバーイ！
オタベック ダバーイ！
初のグランプリファイナル表彰台を 狙って リンクの中央に立ちます
初のグランプリファイナル表彰台を 狙って リンクの中央に立ちます
ゴー！　オタベック
曲は「交響曲 第９番 第２楽章 建国版」
今こそ お前の舞台に 駆け上がる時だ
全世界が お前を待っている
４回転トウループ 決まった！
ヤコフ
話したいことがあるんだ
今か？　あとにしてくれ これからユーリの出番だぞ
４回転サルコウ トリプルトウループ
はあ？　競技復帰？
うん　とりあえず ロシアナショナルに合わせるよ
おい それって カツ丼が引退するってことか？
引退は 勇利が決めることだ
グランプリファイナルが 終わってから決めると言ってた
あっ
あ…
お前が 何を望んでいたか忘れるな
今こそ出発する時だ
トリプルアクセル
お前の夢を満たせ
お前だけが それを実現できるのだ
生きろ　お前の生を
ヴィクトル？
あっ
踊れ　お前の夢を
歌え
歌え　お前自身の歌を
４回転サルコウ
４回転 すべて成功させました！
トリプルフリップ シングルループ トリプルサルコウ
すごい…
オリジナリティとは 何を持って生まれるかだけではない
19歳のオタベックが 今 証明しようとしている
やり尽くせ 遊び尽くせ 見つけ出せ
お前の道を
そして その上をゆけ
始まりの時は今だ
自分を 生き抜け
自分を 生き抜け
さあ 最後のジャンプ
トリプルループ
ジャンプすべて成功！
んっ
うわあ…
始まりの時は今だ
お前のための時間だ
オタベック･アルティン
僅差で ジャン･ジャック･ ルロワを下回り ３位
トップは勝生勇利のまま
さあ 最終滑走はロシアの15歳
ユーリ･プリセツキー
ユーリ ダバーイ！
ユーリ ダバーイ！
ヤコフ リリア
じいちゃん
ユリオくん ダバーイ！
ユリオくん ダバーイ！
優子たち
そして 勝生勇利
よく見てろ
曲は「ピアノ協奏曲 ロ短調 アレグロ･アパッショナート」
ショートプログラムでは
世界歴代最高得点をたたき出した ユーリ･プリセツキー
シニアデビューで グランプリ ファイナル優勝となれば
男子シングルでは史上初
まずは４回転
４回転サルコウ
決まりました！
スパイラルからの…
トリプルアクセル
これも決まった
難しい入り方で 片手を 上げてのジャンプですので
加点される対象となります
ユウリ･カツキ
さんざん ジャンプ ミスってんのに 心をつかみにくるステップ
ノーミスで見たい
どんなやつなんだろ？
ダッセえ 泣いてんのかよ
ユーリは２人も要らない
さっさと引退しろ バーカッ
金メダル取れたら 辞めんのか
ヴィクトルの点 超えられたら 他はどうでもいいのか
ふざけんな
俺をがっかりさせんな
豚に食わせる 金メダルはねえ！
トリプルフリップ
頑張れ ユリオ ここから後半のジャンプ
絶対 俺が勝つ！
４回転トウループ
あーっ これは大きく転倒
すぐに立ち上がってからの スパイラルポジション
美しいです
ユーラチカ 強くなったなあ
プリマからは 遠ざかったけれど
あなただけの 新しい美しさに進化したわね
ユーリ･プリセツキー
４回転サルコウ
トリプルトウループ
鮮やかに決めてきた
再び両手上げに挑戦する この気迫！
勝生勇利 見てるか
お前の記録は いつか絶対 俺が抜く
４回転トウループ ダブルトウループ
ここで４回転を入れてきました！
今 引退したら 一生 後悔させてやろう
バーカ
トリプルアクセル シングルループ
トリプルサルコウ
決まったー！
ハアッ…
うっ…
ユーリ･プリセツキー フリーの得点は 200･97
総合得点で勝生勇利と わずか ０･12点差
見事 優勝！
勝生勇利史上 初の ファイナル表彰台ですよ
金メダルじゃないけど…
フッ
金メダルじゃないと キスする気になれないな 俺
ええっ
ええっ
ああ〜 勇利の金メダルに キスしたかったなあ
ああ〜 勇利の金メダルに キスしたかったなあ
こんなんじゃ コーチ失格だよ
勇利から 何か提案はないかな？
俺が ドキドキするようなの
えっ
あっ 今 なに考えた？
ええ えと その…
んっ ああっ
ヴィクトル
僕と一緒に あと１年 競技生活 続けてください
金メダル 絶対 取ります！
あ…
いいね
もうひと声！
えっ？
アハ…
コーチ続けながら 競技復帰するんじゃ—
前みたいに戻れるか 俺だって不安なんだよ
世界選手権５連覇ぐらい してもらわなきゃ 割に合わない
うん…
男子シングル 銀メダル 日本の勝生勇利
エキシビションは 競技復帰を表明した—
エキシビションは 競技復帰を表明した—
コーチのヴィクトル･ニキフォロフ 昨シーズンのフリー
「離れずにそばにいて」
「離れずにそばにいて」
１人で抱えるには 大きすぎる夢じゃなきゃ
たどり着けない場所がある
僕らは 愛と呼ぶ
氷の上のすべてを
氷の上のすべてを
はっ
勇利！