彼はいつも 僕をびっくりさせる
初めて彼のスケートを見た時から ずっと 驚きの連続だった
いやあ フリーも—
驚異的な強さで圧倒しました
グランプリファイナル５連覇
ロシアのリビングレジェンド ヴィクトル･ニキフォロフ
ニキフォロフも27歳
まあ 今シーズンでの引退も 噂されていましたが—
そんな噂を吹き飛ばすかのような 圧巻の滑りでした
そして今回 初のグランプリ ファイナル出場を果たした—
勝生勇利については どうだったでしょう 本田さん
はい 今日は—
いつもの滑りが できませんでしたね
勇利！
ニュースなんて見てないで さっさと帰るぞ
“最下位に沈んだ勝生 今期で引退か”ですって
勇利
ん？
僕の名前は 勝生勇利 どこにでもいる—
日本のフィギュアスケート 特別強化選手で23歳
強そうな名前だけど… 初グランプリファイナルで最下位
現実が まだ受け止めきれないよ
練習拠点をデトロイトに移して 頑張ってファイナルまで来たのに
プレッシャーで試合前に やけ食いしたり
実家の犬が亡くなったり メンタルもフィジカルも最悪
一番の晴れ舞台だったのに
ハア…
まあ 全部 自分のせいなんだけど
あっ もしもし…
お母さん 寝とった？　ごめん
あ… テレビ 見とった？
えっ パブリックビューイング？ やめてさ〜 恥ずかしか〜
アッハハハ…
あ… んっ
ごめん　ダメやった
うっ… すいません
えっ？
ジュニアグランプリファイナル 金メダリスト
ユーリ･プリセツキー？
んっ
ロシアンヤンキーが 僕を ゴミを見るような目で見ているよ
何？
おい
来年から 俺がシニアに上がるから
ユーリは２人も要らない
才能ないやつは さっさと引退しろ
バーカッ！
僕がいなくても—
才能ある若い人たちが どんどん現れてくる
勝生くん！
あっ
諸岡アナ
諦めないでくださいよ 引退なんて早いです
まだ そんなの決めてないんで 先走らないでください
大学卒業したら どうするんですか？
ああ…
拠点はデトロイト？
チェレスティーノ先生と これから話し合います
勝生くん 君の気持ちを…
何も考えたくない
ヴィっちゃん ごめん
帰れなくて ごめん
ユーリ えっ…
今回のフリーだけど
ステップシークエンスは もう少し…
優勝したから別にいいだろ うるっせえな ホント…
ロシアのほうの ユーリか…
ロシアのほうの ユーリか…
こらっ ユーリ！ お前は いつまでも…
こらっ ユーリ！ お前は いつまでも…
こらっ ユーリ！ お前は いつまでも…
僕に もしチャンスがあるなら いつかは…
僕に もしチャンスがあるなら いつかは…
ん？ あっ
記念写真？
えっ…
いいよ
ハッ
勝生くん ヴィクトルと写真はいいの？
勇利！
恥ずかしい—
ずっと憧れてた人と やっと対等な立場で会えるって
少しでも思ってた自分が バカだった
「なんのピロシキ!!」
「涙のグランプリファイナル」
長谷津に帰ってくるのは５年ぶりか
ボロかった駅も高架式になって…
ぐあっ
こっ これは…
勇利
ヒッ
なーに こそこそしてんの？
ミナコ先生
５年ぶりに おっかえり〜
えっ なんでここに？
堂々としてなさいよ
ああ そうか…
ミナコ先生が 帰省する情報 聞き逃すわけないよな
ああっ うわっ
あれ 勇利じゃなかと？
ほんなこつ 勇利ばい
最近 話ば聞かんけど 何しよらしたと？
ほら 去年 大きか試合で負けて…
全日本やったっけ？
地元出身ってだけで 僕のこと 応援してくれた 長谷津のみんな
１人ずつに説明できないけど 僕の脳内で勝手に解説するね
大体 秋からフィギュアスケートの 試合が始まるんだけど
シーズン前半の集大成 グランプリファイナルで
ボロ負けして ダメージを引きずったまま
全日本選手権大会で またボロ負け
四大陸 世界選手権の代表にも 選ばれず シーズン終了
大学は卒業できたけど
コーチとの関係も解消して 進退は未定
そして とりあえず帰省した… って感じです
握手してください
あっ すいません　急いでるんで
握手くらい減るもんじゃないし ちゃんとせんね
ヴィクトル･ニキフォロフなら—
どんな時でもファンサービス 欠かさなかったでしょ
う… 応援ありがとうございます
はーい 笑って笑って
誰やったっけ？　あんた
よーしっ 次は町のみんなに 挨拶 行くよ
あっ ちょ… ミナコ先生 バレエ教室はいいんですか？
今日は休み… っていうか—
今は生徒 ほとんどいないのよ
長谷津も どんどん 人が出てってる
スケートやってる子も すっかり減っちゃってね
勇利が頑張って 盛り上げなきゃ
うっ…
ごめん　今 疲れてるから
えっ そ〜お？
みんな 会いたがってたよ？
世界フィギュア スケート選手権
男子ショートプログラム １位発進は—
ロシアの ヴィクトル･ ニキフォロフ
フッ
グランプリファイナルに 引き続き—
ロシア選手権 ヨーロッパ選手権と連覇
変わらぬ 調子のよさを 見せています
男子フリーは このあと７時から
世界選手権 勇利くんは 出らっさんと？
出らんらしかよ
おかげで やっと うちに帰ってこらすとよ
よかったねえ…
あはっ
ただいま
寛子！ 勇利 お届けに上がりました〜
ミナコ先輩 迎え行ってくれて ありがとうね
勇利 おかえり
ただいま
５年間 帰ってこれなくてごめん
よかよか〜
こっちこそ卒業式 行けんで ごめんね… カツ丼 食べんね
あれ 寛子 痩せた？
痩せとら〜ん
ミナコ先輩は 酒 飲んどっても 変わらんですねえ
んっ… 勇利 うひゃっ
駅で会った時から思ってたけど あんたの その腹 何？
えーと… うぎっ
ちょっと服 脱ぎな
やだやだ ミナコ先生！
何や お母さんにそっくりばい
お父さん…
利也さん！ 笑い事じゃないですよ
フィギュアスケーターとして あるまじき太り方ですよ！
昔から 太りやすかったもんな
ぐぬっ しょんなか〜
今夜は いっぱい カツ丼 食べんね
あっ その前に…
そうやったね ヴィっちゃんに 挨拶してこんね
ヴィっちゃん ごめんね 最後に会えなくて
勇利 おかえり
真利姉ちゃん
久しぶり 忙しいとこ ごめんね
あんたさあ いつまで長谷津にいる？
うちの温泉 手伝うの？
えっ 何？　急に
留年してまで大学 行ってたのに これからどうすんの？
スケート 続けんなら 応援するけど？
まだ… 少し考えたいっていうか
ふーん そう
まあ 温泉 入って ゆっくりしてって〜
僕の生まれ育った町 九州 長谷津
海沿いの城下町
お城は 史実に基づかない張りぼてで 中は忍者屋敷
唯一の 観光資源だった温泉旅館も どんどん潰れ—
残ったのは うちの “ゆ〜とぴあかつき”だけ
ああ… やっぱ うちの温泉 効く
さあ 現在 第２グループまで終わって…
ああ やっぱり行きたかったなあ
勇利が出てくれたらなあ
選手のホテルの部屋 教えてもらうのに
教えませんよ
僕のこと チケット取ってくれる プレイガイドって思ってるでしょ
そんなことないわよ 応援してるじゃない！
最終滑走です
いやあ 本田さん 前人未到の領域ですよね
どこまでいけるか 本当に楽しみです
どこまでいけるか 本当に楽しみです
サッカーは？
サガン鳥栖が今 試合しよるとよ
んっ ちょっと
こっちが先 つけて 見てたんだから
サガン鳥栖？
仕事しとる場合じゃなかよ
んっ　あれ 勇利 どっか行くとね？
ごめん　ちょっと練習してくる
いってらっしゃい
ハア ハア…　ああっ…
ハアッ すいません
今日の営業は もう終わりですよ
んっ
お久しぶりです　優子さん
勇利くん？
うん
なーによお “優ちゃん”って呼んでよ〜
うっ ごめん
あっ 滑りに来たんでしょ？ いいよ
えっ いいの？
今は１人で滑りたかとやろ？
私が守ってやるけんね
ああ… ありがとう
フッ
優ちゃんは ２つ年上のリンクメイト
子供の頃はスケートが めっちゃうまくて—
僕にとって 憧れの人だった
“アイスキャッスルはせつ”の マドンナ
ウフッ
相変わらず かわいいし
わあっ
じゃんっ
すごい 勇利くん
フッフフフ…
ふんっ うっ
邪魔すんなさ デブ
豪くん　新しく入ってきた子 いじめちゃダメでしょ
デーブ デーブ ううっ
こらーっ
ロシアのヴィクトル･ ニキフォロフ
世界ジュニア 歴代最高得点で 金メダルだって
カッコよか〜
わああ…
ヴィクトルなら こうっ！
ヴィクトル
プードル 飼ってるんだって
かわいかね〜 ヴィクトルのプードル
うわあ〜 かわいい
えっ 勇利くんも プードル 飼い始めたと？
うん　名前もヴィクトル
ウッフフフッ
ホントにヴィクトルのことが 好きなんだね〜
勇利くんとヴィクトルが 戦ってるとこ 早く見たいな
あの… 優ちゃんに見てほしくて
試合が終わってから ずっと練習してたんだ
見てて
さあ 最終滑走はロシアの ヴィクトル･ニキフォロフ
よっしゃ ヴィクトル かましたれーい！
よっしゃ ヴィクトル かましたれーい！  さすがロシアの英雄 すごい歓声です…
さすがロシアの英雄 すごい歓声です…
さすがロシアの英雄 すごい歓声です…
勇利　あんたの大好きな ヴィクトル 始まっちゃうよ
勇利　あんたの大好きな ヴィクトル 始まっちゃうよ
帰ってこんねえ
えっ これって…
このプログラムには ４回転を４本 用意しています
さあ まずは最初の４回転
４回転ルッツ きれいに決まりました
さあ ２本目は ヴィクトル･ニキフォロフの代名詞
どうだ？
４回転フリップ！　これも決めた
フライングシットスピン
曲は「離れずにそばにいて」
世界中の女に モテまくっとるやつは
恥ずかしげもなく 色気 振りまけるよな〜
ミナコ先輩 飲みすぎよ
４回転サルコウ！
こういうのは もっと 若くてウブな男がやってこそ—
グッとくるのよ
ヴィクトルみたいな イケメンじゃなくて
そうねえ…
トリプルルッツ
トリプルフリップ
ああ…
さあ 最後の４回転…
４回転トウループ！
トリプルトウループ 決めました！
４回転 すべて着氷！
さあ そして コンビネーションスピン
ハア ハア…
はあっ…
あっ
クッソ カッコよかー！ ヴィクトルの完コピ ヤバいよ
アッハハ てっきり 落ち込んでるのかと思ってた
うん
でも 落ち込んでるのにも 飽きちゃってさ
ずっと考えてたんだ
スケートを好きな気持ち 取り戻したくて
優ちゃんとヴィクトルの真似して 滑ってた頃を思い出せるかなって
優ちゃん　僕 ずっと…
世界フィギュアスケート選手権 男子シングル
優勝は 大会５連覇 ロシアのヴィクトル･ニキフォロフ！
来シーズンへの 抱負をお願いします
ん…
優ちゃんのこと…
空挧流 流譜 流麗
ずいぶん会ってないから 大きくなったでしょ
う… うん
勇利 太ったって噂 マジだった
引退ってマジ？
ずっと彼女いないって？
こらーっ
ああっ ごめんね うちの子 すごいミーハーで
ヘッ ３人とも 勇利のファンなんだぜ
おかえりっ うぐっ 西郡
パパ！
パパ！
俺より太ったな やめてさ〜
俺より太ったな やめてさ〜
練習するなら いつでも来いよな
俺ら　西郡ファミリーは ずっと お前を応援するぜ
勇利 がんば！ 痩せろっ！
この町を出て５年間—
スケートのことだけ考えて
見ないようにしてきたことが いっぱいあった
僕は１人で滑っていく
そのために 何が必要なんだろう
ロシア サンクトペテルブルク
期待の新星 ユーリ･プリセツキーが—
いよいよ シニア参戦に向けて 本格始動
何？　今のジャンプ えっ もう１回…
同門のヴィクトル･ ニキフォロフと共に—
ロシア２強時代に 突入しようとしています
さっさと引退しろ
ああ…
焦るなあ…
絶対に いつかまた ヴィクトルと同じ氷上で…
あれ 西郡から？
ええっ
ごめん 勇利 うちの子が動画 アップして
だいぶ拡散しちゃってて
ママのアカウント 使って また勝手なことを！
だって スケオタに喜ばれるよ？
いいから消しなさい！
おやすみ
何？　あの動画
めっちゃ リツイートされまくってんだけど
勝生くん こんなことしてる暇 あるのか？
アッハハ 勇利
バカか？　あの日本のユーリ
バカか？　あの日本のユーリ
おい ユーリ サボるな！
あっ…
九州は突然の寒波
桜が満開のお花見日和でしたが 一転して大雪となりました
勇利　部屋にこもっとらんで 雪かき 手伝ってくれん？
雪？
ああっ 何これ？　もう４月なのに
あっ ニュース ニュース…
あ… 連絡 来るの面倒で 切ってたんだ
わっ…
ヴィっちゃん？
違うっ
ヴィっちゃんより 明らかにでかい
あ…
あれ？　こいつ もしかして…
いや 違うか
勇利 んっ
ヴィっちゃんに そっくりやろ
カッコよか外国人のお客さんが 連れてきたとばい
今 温泉 入っとらす ええっ？
勇利… どがんしたとや？
わっ
ハア…
ああ…
ヴィ… ヴィクトル？ んっ
なんでここに？
勇利
今日から俺は お前のコーチになる
そして グランプリファイナルで 優勝させるぞ
フッ
えっ？
ええ〜!?
彼はいつも 僕をびっくりさせる天才だった
おい ヴィクトル 一緒にロシア 帰るぞ
長谷津 よかと〜こ ヘヘッ 一度は おいで〜…
長谷津 よかと〜こ ヘヘッ 一度は おいで〜…
ポロリもあるよ！
長谷津 よかと〜こ ヘヘッ 一度は おいで〜…
長谷津 よかと〜こ ヘヘッ 一度は おいで〜…
いや ないない ないないない！
いや ないない ないないない！
次回 「第２滑走 ２人のユーリ!?」
「ゆーとぴあの乱」

ヴィーチャ
行くんじゃない ここに残れ
ヤコフ
君は最高のコーチだったし これからも そうさ
今 やめたら もう戻ってこれないぞ
ダスヴィダーニャ
言うこと聞けなくて ごめんね
はあ？ そういうセリフは
今まで 言うこと 聞いてきた人間が言え！
ヤコフも日本に遊びに来てね
「２人のユーリ!?」
「ゆーとぴあの乱」
勇利！　なんで電話 出ないのよ
うん？　どがんしたと？
どがんもこがんもなかよ
ヴィクトルが 勇利の コーチになるって噂！
ヴィっちゃん うちにおらすよ
えっ？
ヴィっちゃん よーく寝とらすよ
こんにちは 勝生勇利です
ちょっぴり くすぶってるけど—
フィギュアスケート 特別強化選手さ
５年ぶりに帰省して 現役続行するために—
どうしよっかなあって思ってたら 突然 憧れのヴィクトルが現れて…
現実を 受け止めきれないところだよ
ちなみに ヴィクトル･ニキフォロフは—
フィギュアスケート界の リビングレジェンド
僕のことなんて 興味ないと思ってたけど…
今日から俺は お前のコーチになる
そして グランプリファイナルで 優勝させるぞ
この人は 全裸で何を言ってるんだ？
勇利！
なんで ヴィクトルが か… 館内着 着て寝てんの？
温泉 入って ごはん食べたら 寝ちゃって…
ロシアじゃ ニュースになってるわよ
“来シーズン 休んで 進退を考えてる”って
そして“日本の勝生勇利が—”
“ヴィクトルのプログラムを 滑っている動画を見て—”
“雷のようなイマジネーションを 受けたことで—”
“コーチを決めた”ってさ
は？
ヴィクトルは 勇利を選んで ここに来た
あんたが引き寄せたんだよ
すごいじゃん！
え… ええっ
はあ？
“ヴィクトルが ユウリ･カツキの コーチとして日本へ出発”？
なんで あのデブに…
俺との約束は 忘れちまったのかよ
ヤコフ どこだ？ 説明しろ オラー！
ヴィクトルは—
モチベーションが上がるまで 休みたいそうだ
私としては 今 休んでしまえば 戻ってくるのは不可能だと思う
日本の勝生勇利の コーチになるというのは…
あっ
自分が 一番と思っとる男に
コーチなんぞ 務まるわけがなーい！
ハッ
わ… 起きた
ん… おなかすいた　Hungry
えっ ああ… えーと ヴィクトルは何 食べたい？
うーん…
コーチとしては まず 勇利が 一番 好きな食べ物を知りたいな
えっ
Wow！　Amazing
名物 カツ丼 大盛りです
フクースナー！
うまいな うますぎる
神の食べ物か？　これは
よかった…
勇利は太りやすいから—
試合で勝たないと 食べさせてもらえなかったよね〜
ふーん
勇利は 最近 このカツ丼を食べたのかい？
イエス イエス　よく食べてます
なぜ？
試合に勝ってもいないのに
えっ
そんな豚みたいな体じゃ 何を教えてもムダだね
せめて 去年の—
グランプリファイナルの体型まで 戻さなきゃ—
コーチする気になれない
それまでカツ丼 禁止だよ
子豚ちゃん
あれ？　今 すごいこと言われた気が…
ちょっと
荷物が 邪魔なんですけど
俺が泊まる部屋に 運んでくれないか？
泊まる？
ううっ
ワーオ こぢんまりしてて クラシカルな部屋だね
ソファーとかある？
ないです
狭くて すいません 使ってない宴会場しかなくって
不安そうな顔してるね
コーチ料は 出世払いにしてあげるから
請求書は改めて
あっ… サンキュー
勇利
君のことを何でも教えてくれ
どんなリンクで滑ってる？
この町には何がある？
好きな女の子はいるの？
はあっ…
練習より先に まず お互い 信頼していく関係から作っていこう
あ…
ハッ！
何？　なんで逃げる？
いや… 何でもないです
まだ 近づくのが怖い
勇利 一緒に寝よう
コーチとして知っておくことが まだ たくさんあるよ
んん… ノー！ 勇利
ハッ！　あっ… 勇利…
ずっと憧れすぎてて—
今まで ろくに 話したこともなかったのに—
こんなに近くにいるなんて
そうか…
僕 うれしすぎて ドキドキしてるんだ
コンニチハー！
ああ
ハーイ
ヴィクトル･ニキフォロフです
今日から 勇利のコーチを始めるよ
えっ えっ ええっ？
ホントに ヴィクトルがコーチ!?
♪
わあっ ４回転フリップ
任せて ママ！　動画は私が！ この情報 アップしていい？
非公開だ　スケオタ３姉妹
マジかよ
うん
とりあえず ここを ホームリンクとして使いたいってさ
いいかな？
オーケー オーケー！ 上に話しとくよ
ヴィクトルに 直接 教えてもらえるなんて—
夢みたいじゃねえか
うん
僕が12歳の時には ４つ上のヴィクトルは—
世界のトップに立っていた
ヴィクトルに追いつきたくて—
何度も繰り返し 真似してきた
僕の この間 滑った—
ヴィクトルの プログラムの動画 見て—
イマジネーションが湧いたって どういうこと？
僕のどこが？
ねえ ヴィクトル
子豚ちゃんは体脂肪 落とすまで リンクに上がっちゃダメだよ
ホントに僕のこと 優勝させるって思ってる？
ただ 休む理由が欲しくて 来たんじゃない？
やめてください 僕も そんな気がしてますけど…
あんた 現役続行するって 決めたんでしょ？
ヴィクトルを利用しなきゃ
さあ さっさと痩せるわよ〜
は… はい
ミナコ先生は バレエ教室の先生
昔は バレエダンサーとして 世界中を飛び回ってたんだって
僕も子供の頃は うちにいるよりも—
バレエ教室で過ごしてるほうが 多かったんだ
スケートを始めたのも ミナコ先生の勧めで
ずーっと応援しに来てくれてるけど 口出しもしてくる
勇利はミナコが好きなの？
ええっ まさか
恋人はいるのかい？
ノー
昔の恋人は？
えっ ノーコメント
僕の話をしよう 初めての恋人は…
いや ストップ！
ハア…
ん？
勇利 あのキャッスルは何だ？
えっと… 長谷津キャッスル インサイド イズ 忍者屋敷
ハッ Realy？　ニンジャ？
ハセツ キャッスル！
誰だ？　あの イケメン外国人は
誰だ？　あの イケメン外国人は
見せて… ハッシュタグ
見せて… ハッシュタグ
ニンジャ！　フッフーン イエス！
ハセツキャッスル？
ニンジャにでもなるつもりか？
やっと見つけた
待ってろよ ヴィクトル
あら
ヴィクトル選手 来てるって本当ですか？
ひと言 お願いします
一緒に風呂 入れるのか
わあっ
こんなにお客さん 来たと 久しぶりばい
ヴィクトル ここに来てるんでしょ？
すいません 特集番組 作りたいんですが
私もスケート 習いたい！
私もスケート 習いたい！
な… 何だ こりゃ あっ…
な… 何だ こりゃ あっ…
ヴィクトル ヤバい ばりカッコよか
写真いいですか？ 超いい匂いする
アイスキャッスルに ヴィクトル 来とるんだって
ヤバかあ
うわっ キモ
ダメだ
写真 上げたら ヤコフに居場所 バレちまう
この町の 位置情報で
バンバン 上げてるんだけどなあ
おい！　ヴィクトルは どこにいる
ヴィクトール！
あっ…
なっ…
クソヤバい オシャレじゃん？
ユーリ！　お前まで
ユーリ！　お前まで
なぜ 日本に行っとるんだ！
あっ バレた？
シニアデビューを控えた 大事な時期だって分かってるのか！
だからあ！
ヴィクトルに 約束 守ってもらうまで
絶対にロシアに帰んねえから！
うるせえ ジジイだ
俺だって 自分で いろいろ考えてるっつうの
ハア…
次の予定は３回転サルコウ
あいつ まさか…
いける
４回転サルコウ？
どうだ ヤコフ
バカめが
４回転は体の成長のために禁止だと 何度 言ったら分かるんだ
命令に従えないなら辞めろ
ぐううっ
ハハハッ ヤコフ
もっと褒めてあげなよ
無責任に口出しするな
俺も昔 同じことをして どなられたよ
君は４回転なしでも勝てる
かけてもいい
世界ジュニアで優勝できる
じゃあ４回転なしで 優勝したら—
ヴィクトルが 振り付けしたプログラム—
俺に頂戴！
フッ
いいよ
世界ジュニアで優勝したら 俺のとこにおいで
最高のシニアデビューに してあげる
ん？　どこだ？　ここ
ヴィクトール！
おや ヴィクトルのファン？
あ？
あのお城の下に スケート場があるから—
行ってみな
ねえ ちょっとでいいから見せてよ
貸し切りで 非公開練習だから！ 帰って 帰って！
あっ ちょっと 勝手に入んないで
はあ？
ユーリ･プリセツキー
世界ジュニア優勝の？
中にヴィクトル いるんだろ
どうぞ どうぞ
あああっ… 着いた きっつ…
勇利
聞いてよ　体脂肪—
去年のグランプリファイナル前まで 戻したよ
これで やっとヴィクトルに 滑る許可 もらえる
だっ…　ぐおっ
がっ べっ ぶふっ… だはっ
えっ… 痛っ
全部 お前のせいだ　謝れ
なんで ここに？
そして めちゃくちゃ怒ってるの なぜ？
いっ 痛い…
日本とロシアのユーリがそろった
これって…
あれ いけるんじゃない？
ニッ
俺のほうが先に 振り付けしてもらう約束だった
お前は？
え… 振り付けまで してもらうなんて考えてなかった
はあ？
１年 休養させてまで 何やるんだよ？
日本のコーチで十分だろ
グランプリファイナルの 便所で泣くようなやつが
ヴィクトルを コーチにしただけで
変わるわけねえだろ？
こいつ…
さっさと引退しろ
フッ
僕のこと 絶対なめてるなあ…
僕のこと 絶対なめてるなあ…
ニヤニヤしてんじゃ ねえよ デブ
僕は よく分かんないからさ 本人に聞いたらいいよ
ヴィクトルは自分の意思で 長谷津まで来たんだ
僕のコーチとして
あれ…
この振り付け ヴィクトルが練習してた—
来シーズン用の ショートプログラム
えっ
ヴィクトルは 来シーズンの振り付けを—
すでに始めてたんだ
でも ずいぶん悩んでた
ヴィクトルは 観客を驚かせることを
一番 大事にしてる
世界中を振り回してきたけど
もう みんな 何をやっても 新鮮には驚かない
本人が それに一番 気づいてる
自分にイマジネーションが 湧かないなんて—
死んでるのと一緒さ
来シーズン 休むんなら
あのプログラム 俺に くれねえかな
えっ
俺なら もっと びっくりさせることができる
シニアデビューで
グランプリファイナル 優勝するには
ヴィクトルの力が 必要なんだ
え…
えっ 優勝？
はあっ…
ピンピンしてんじゃねえか ヴィクトル！
ユーリ！　来てたのか よくヤコフが許したな
何か用か？
ううう…
その顔は あれか
俺は何か約束 忘れてるってことかな？
ハハハハッ
ごめんごめん 忘れてた すっかり
でも 俺 忘れっぽい性格って 知ってたでしょ？
ああ 痛いほどな
でも約束は約束だ
新しい振り付け 作ってもらうぞ ヴィクトル
一緒にロシアへ帰ろう
ハッ　あ…
うーん…
よし 決めた！
ああ？
俺のショート プログラム用の曲で
明日から ２人に振り付けをする
はあ？ ええっ
こいつと同じ曲のを？ 同じ振り付けですか？
いや この曲は
アレンジ違いのものが いくつかあって—
どれを使おうか 悩んでいたところだ
もちろん それぞれ 別のプログラムを考えるよ
１週間後に発表会をしよう
どっちが より 観客を びっくりさせられるか勝負だ
ちょっ 落ち着いてよ 負けたら罰とか 僕 やだ…
ヴィクトルが勝ったほうの 言うことを何でも聞く
それなら やるぜ
いいね　そういうの大好きだよ
ちょっと待ったー！
その興行 わしらに仕切らせて くれませんかのう
ロシアのユーリと 日本の勇利のガチバトル
でかいパーティ
打ち上げましょうや！
１週間後 アイスキャッスルはせつで—
アイスショー “温泉 on ICE”が開催されます
ぜひ 皆さん ふるってご来場ください
クソボロい家だな
俺の部屋どこ？
うちに泊まるんだ？
お前ばっかり ヴィクトルのそばにいたら—
不公平だろうが
俺もここにいる　いいな？
僕の意見なんて求めてないでしょ
温泉 最高だぞ
他人と一緒に 風呂なんか入れるか！　寝る！
メシ食わせろ ついでに風呂！
ハア…
うめえ！
カツ丼 うまいだろ
また誰か来てんの？　勇利
あ？
ああっ？
ウッソーッ！
私の推し 金髪のタカオにそっくり
この子もユーリって名前なのよ
はあ？　紛らわしいな
じゃ あんたはユリオ
はあ〜？
ユリオは〜 どこ泊まんの？
２階の… あの物置？
えーっ 片づけてあげなきゃ
勇利 手伝って ええっ
ハア…
よかったね ユリオ
うるせえ　俺はユリオじゃねえ
ハハハハッ…
あ…
そうか　そうだよな
あっちのユーリのほうが 将来 有望だし—
あっちのユーリのほうが 将来 有望だし—
あっ 勇利 どこ行くの？
あっちのユーリのほうが 将来 有望だし—
シニア 初参戦で
グランプリファイナル 優勝するとか 強気だし
何より ヴィクトルの前で 堂々としてる
僕なんかよりも… 僕より…
あれ 勇利は？
だいぶ前に出てったけど？
こんな時はミナコさんのとこか アイスキャッスルかな
昔っから そう
はあ？　勇利？ ここにはいないわよ
うちに来てたってのは バレエ教室のほうね
勇利は不安になったら すーぐ練習したがるの
それに私も調子よく つきあっちゃうわけよ
アイスキャッスルも 予約がなければ何時でも貸してた
勇利の強さは 不安な時に 他人を気にせずに練習できる環境
天才じゃないけど—
練習する時間だけは 世界一 恵まれていたわ
昔っから よく １人で練習 来てたよな
ホンット スケートが 好きなんだなあって思ったよ
友達とも遊ばないで
それは もともと友達作んの 下手だから 勇利は
スケート以外 自分から つかみにいけないんだよ
俺は勇利に ここで終わってほしくない
うん 私も
それにホントは すっごい負けず嫌いなんだよね
まだ見たことない勇利くんを 引きずり出してほしい
子豚ちゃんを 王子様に変える魔法だね
えっ？
何でもないよ
ありがとう
勇利のことを いろいろ知ることができたよ
オハヨーゴザイマス！
ああ おはよう
ほーら ユリオも挨拶して
俺はユリオじゃねえよ
やっと今日から—
ヴィクトルに 教えてもらえる
僕だって ラストシーズンを懸けてる
ここでビビってたら 勝てっこない
ふんっ
この 温泉 on ICEの勝負—
絶対 負けられない！
そして その先の グランプリファイナルを目指すんだ
まずは曲を聴いてもらおうかな
この曲は テーマの違う ２つのアレンジがある
「愛について」 エロスとアガペー
君たちは 愛について 考えたこと あるかい？
ねえよ
分かった
それじゃあ この曲を聴いて どんな感じがする？
すごく透明感があって—
純粋無垢で まだ 愛を知らないような…
俺は やだな　この曲
イノセントなイメージとか 吐き気がする
オーケー
全然 イメージ違いますね
ヴィクトル
俺 こっちの曲を滑りたい
最初の曲は 「愛について〜Agape〜」
無償の愛がテーマだ
そして この曲は 「愛について〜Eros〜」
性愛としての愛がテーマだ
この対極的な曲のテーマを ２人には踊ってもらう
振り分けは こうだ
勇利がエロス
ユリオがアガペー
あ… ああ…
逆がいい！　イメージ違うだろ
みんながイメージすることの 真逆をしなきゃ
びっくりしないだろ？
俺のモットーだ っていうか—
君たちは 自分が思ってるより 無個性で凡庸だから
もっと自覚をしたほうがいいよ？
自分で自分のイメージを 決めるとか よく言えるよね
観客からしたら 子豚ちゃんと子猫ちゃんだ
あと１週間で 俺の納得できる レベルにならなきゃ—
振り付け どっちもなしだから
２人とも 俺のファンだから できるよね
ああ…
分かった　やるよ そのアガペー
俺のシニアデビューが 懸かってるんだ
絶対 勝てるプログラムに してくれるんだろうな
勝てるかは君次第だよ
俺が滑れば 絶対 勝てるけど
こいつに勝ったら ヴィクトルには ロシアに帰ってもらう
そして 俺のコーチになれ
それが 俺の願いだ！
フッ いいよ
あっ…
フッ
勇利 君はどうするんだい？
この勝負 勝ったら 何したい？
ヴィクトルと—
カツ丼 食べたい
ん？
これからも いっぱい勝って—
いっぱいカツ丼 食べたい
だから エロスやります！
全力のエロス ぶちかまします
いいね　そういうの大好きだよ
どちらが俺を 満足させられるかな？
絶対 満足させます
ケンカ上等 ロシアなめんな！
次回 「第３滑走—」
「僕がエロスでエロスが僕で!?」
「温泉 ｏｎ ｉｃｅ」

こんにちは 勝生勇利です
僕のコーチ ヴィクトルを追って—
ロシアンヤンキーの ユリオも現れたから もう大変！
僕とユリオが勝負するために “温泉 on ICE”が開催決定
ユリオが勝ったら
ヴィクトルはロシアに帰って ユリオのコーチになる
僕が勝ったら
このままヴィクトルは 日本に残って 僕のコーチに
だから全力のエロス ぶちかまします！
「僕がエロスでエロスが僕で!?」
「対決！　温泉 ｏｎ ＩＣＥ」
まずはユリオ
「愛について〜Agape〜」
アガペー 無償の愛
神からの無限の愛 それは自己犠牲的で非打算的
ヤバい　これは難しい
ヴィクトルだから 成立してるけど—
ユリオは どうやって…
…って感じだけど どうかな？
ああ 大体 覚えた
えっ　あ…
すごい　感動した
おい 何だよ その女は
ああ 彼女は ここのスタッフの優子さん
練習の邪魔して ごめんなさい
あんまりステキだったから つい…
あっ…
じゃあ 次は勇利　行くよ
あっ はい
ヴィクトルが 僕のためだけに作った振り付け
「愛について〜Eros〜」
フッ…
ブハッ
エロス 性的な愛
快楽に継ぐ快楽 ひたすら溺れる
クソカッコいい…
男の僕でも 妊娠してしまいそうなほどエロス！
あれ？
これ 僕 滑れるの？
勇利　どうかな 今の
えっ… あっ あの…
すごくエロスでした
でしょ？
…で 構成だけど クワドは何がいけそう？
トウループと
サルコウは 練習じゃ いけるんですけど 本番では…
あの…
頑張ればできると思うんです だから あの…
じゃあ 勇利は基礎練やってて
先にユリオに教える
えっ…
今 勇利ができないことを 僕は教えたりしないよ
君は今まで 何回 本番で失敗してきた？
勝てるスキルがあるのに なぜ発揮できない？
それは たぶん 自分に自信がないから…
そう　勇利に自信を持たせるのが 俺の仕事だよ
ハッ…
世界中のみんなは
まだ勇利の 本当の エロスを知らないんだ
それは勇利だって
気がついていない 魅力かもしれない
それを早く 教えてくれないか？
おい ヴィクトル 俺 先に教えんだろ！
はーい… じゃ 勇利
自分にとってのエロスとは何なのか よーく考えとくように
僕にとっての エロスって何だ？
ハア…
まさか長谷津で
こんなメンツが 見れるなんて
いっぱいお客 来るね
まっ 何はともあれ—
勇利 復活！　めでたーい！
はあ？　エロスの意味が 分からなくて半日 基礎練？
うん…
ハア… 適当に答えとけよ
絶対 ヴィクトルも 深く考えてないって
ヴィクトルは天才だから それでも成り立つんだよ
今回のプログラムだって 僕には 物語が浮かび上がって見えたんだ
ある町に 色男がやってくる
彼は 次々と女たちを虜にしていく
そして 彼は町一番の美女に 狙いを定める
だが女は なびかない
女は 男と駆け引きをするうちに 正確な判断ができなくなって
ついには男に溺れる
そして 今度は飽きたとばかりに 突き放し また次の町へ
キャーッ カッコいい　抱いてーっ
…って 何か勇利の イメージじゃねえなあ
だろ？
絶対 “ヴィクトルのほうで 見たかった”とか言われるんだよ
でもさ ヴィクトルの真似した あの動画だってエロかったじゃん
いや 真似じゃダメなんだよ
それじゃあ ヴィクトルを超えられない
お前 マジでヴィクトルを 超えられると思ってんの？
あっ ああ いや 違う違う！
大体さ 恋愛経験 乏しいお前が—
世界一モテる男に 勝てるわけねえだろ？
ストップ ストップ　うーん…
何か違うんだよなあ
ヴィクトルがやってるとおりだろ
うーん…
今のユリオのままじゃ 欲が前面に出すぎてて
全然 アガペーの 無償の愛って感じがしない
自信を持つのは いいことだけど
この曲では 見せつけるべきではないな
はあ？　散々 今まで自信満々に 滑ってきたの ヴィクトルだろ
じゃあ ヴィクトルにとっての アガペーって何だよ！
そんなの フィーリングなんだから
言語化 できるわけないだろ？
いちいち そんなこと考えて 滑ってるのか？
おかしなやつだな ユリオは
まっ 寺かな
寺？
うっ あーっ いてっ！
ああ…
クソッ…
僕だって 23歳の成人男子
その気になれば 大人の色気ぐらい
ねえねえ
お風呂 入ってるとこ ネットに 上げたいから 写真 撮ってよ
ごめん 浴室での撮影は禁止なんだ
Realy？
ダメだ　肉体的にも エロスには まだまだ遠いよ
エロス… エロス…
それは 正常な判断が できなくなるようなこと…
僕にとって 正常な判断ができなくなること…
それは…
ハッ
分かった　カツ丼！ それが僕のエロスだ！
あっ… すいません 違いますよね
オーケー それでいこう
ユニークでいいね ハッ マジかよ
はーっ！　恥ずかしい！
発想が幼稚すぎるって 絶対 思われてるよ〜！
勇利 もっと卵をからめるように—
カツ丼をイメージして
はい
次 ユリオ
うーん 寺かな
ダメなら ちゃんと言ってくれ
フリーレッグが汚いよ
うっ うっ
ハッ ハッ…
ハア… がんば！
気合 入れんかい よし
うーん…
まっ 滝かな
滝〜？
ぶっ殺す
なんで僕まで…
どうでもいい クソッ
何がアガペーだ どいつもこいつも
ユーラチカ お前が一番 上手だったぞ
じいちゃん また明日も 一緒に練習 来てくれる？
もっと上手に滑れるよ
ママが来なくても 僕 大丈夫だから
ユリオ？　おい ユリオ！
大丈夫？　もう滝行 やめとこ
ああ… うん…
ん？
何だ？ 急に そんな無防備な顔…
何だ？ 急に そんな無防備な顔…
何だ？ 急に そんな無防備な顔…
うう…
ああ もう… ヴィクトルは？
長浜ラーメン
食べに行ったらしいよ
何？　こっちも行くぞ！
ええっ
フクースナ！
ヴィクトル まだ来ないね
朝方まで飲んでたらしいじゃん クソが
あっ ユリオ
あ？　何だよ
４回転サルコウを教えてください
頼む！
ヘタクソ！
おい カツ丼 もう１回 俺がやるの 見てろよ
お待たせ
あれ？　今 何の練習してたの？
振りの確認しーようっ
フッ…
アガペー 無償の愛 俺にとって…
じいちゃん
ユリオのアガペーが 見つかったようだ
ネクストステージに進めるかな
えっ ネクストステージ？
僕も カツ丼という エロスを演じても
その先があるってこと？
まだ見つからない
このプログラムを通す 大きな串みたいなものが
まだ足りない気がする
それで 明日の衣装って どうすんの？
ああ 忘れてた
何も持ってきてねえよ
そこは大丈夫
ロシアから俺が今まで着てた衣装 送ってもらったから
はあ〜っ
とんちきな衣装 多いよな
これ 去年の グランプリファイナルの！
おい！　俺より目立つの 選ぶなよ
あっ これ 世界ジュニアの時の！
ああ　その時は髪が長くて—
男女両方をイメージした 衣装にしたんだ
あっ そうか
これに 決めた！
んああ… もう 誰？
はあ？　スタジオで練習したい？
こんな時間に？
ミナコ先生
教えてほしいことがあるんだ
はせつエキシビション 温泉 on ICEが行われる—
アイスキャッスルはせつへ 来ております
さあ 早速ですが 勝生勇利選手と
ユーリ･ プリセツキー選手に
こちらへ 来ていただきました
新ショートプログラムは ヴィクトル･ニキフォロフ振り付け
今日がその お披露目対決ということで—
お二人に意気込みを伺いましょう
ええと… このあと長谷津で 温泉 入ったりしてもらえれば…
ちょっとちょっと 観光アピールじゃなくて
自己アピール 頼むよ
ユーリは２人も要らない ぶっ殺す
それそれそれ 欲しかったセリフもらえたよ
スパシーバ スパシーバ
さあ それでは最後に 突然 コーチ業へと転身した—
ヴィクトル･ニキフォロフさん どうぞ
ハーイ 長谷津よかとこ 一度はおいで〜
ヴィクトル 何やってんの
えっ
今日の対決が 一気に安っぽくなるから やめろ！
俺らの戦い ちゃんと見定めてくれんだろうな
勝ったほうの願いを 聞いてくれるんだよね
えっ… もちろんだよ
絶対 忘れてたな
本日はヴィクトル･ ニキフォロフ プレゼンツ
本日はヴィクトル･ ニキフォロフ プレゼンツ
いや すごいねえ
はせつエキシビション
はせつエキシビション
長谷津のリンクに こんなに 人が集まんの 何年ぶり？
長谷津のリンクに こんなに 人が集まんの 何年ぶり？
長谷津のリンクに こんなに 人が集まんの 何年ぶり？
温泉 on ICEに お集まりいただき…
ユリオくん　そろそろ出番だよ
うん…
はっ… はああーっ！
これは ヴィクトル ジュニア時代伝説の透けクロス
生で見れるなんて… 美しい…
お前 またいろいろ出てるぞ
すっごい似合ってるよ　頑張って
う… うん…
あっ もう行かないと
ほら 行った行った
それでは ジュニア グランプリファイナル
世界ジュニア連覇
シニアデビューをヴィクトル･ ニキフォロフの振り付けで—
華々しく飾りたい ユーリ･プリセツキー！
華々しく飾りたい ユーリ･プリセツキー！
ダバーイ ユーリ ダバーイ！
曲は「愛について〜Agape〜」
さあ 最初のジャンプは トリプルアクセル
決まりました
みんな ユリオのアガペーに 引き込まれてる
分かる　練習と全然 違う
あの時からユリオの演技が 変わったんだ
んっ
この 美しく成長し続ける モンスターから 目が離せない
いよいよ 公式試合では封印してきた４回転
しかも演技後半です
４回転サルコウ ３回転トウループ
鮮やかに解禁しました
さあ そして 最後のジャンプは—
４回転トウループ
決まったーっ！
恐るべき15歳
すべてのジャンプを 決めてみせました
じいちゃん ごめん
まだ こなすのに精いっぱいで アガペーとか考えきれねえ
最後は得意の コンビネーションスピンです
クソッ…
早く終われ
すごい 圧巻の演技！ これは今シーズンが楽しみです
こんなもんじゃねえんだよ 俺は
ユリオ
今まで見た中では 一番よかったよ
ほら 挨拶
長谷津の観客を虜にした ユーリ･プリセツキー！
すごいな　確実にシニアの トップクラス入りするレベルだ
そうだ 僕が負けてしまえば ヴィクトルはロシアに帰ってしまう
やだ　勝たなきゃ… 勝ちたい　勝ちたい
勇利
出番だよ
あっ
うっ…
あ… あの 僕—
すっごくおいしい カツ丼になるんで—
しっかり僕だけを見ててください
約束ですよ
もちろんさ　カツ丼 大好きだよ
それでは ご紹介しましょう
日本を代表するスケーター そして 遅咲きのニュー･スター
勝生勇利！
曲は「愛について〜Eros〜」
エロスについての表現に 悩んでいたそうですが—
大好きなカツ丼を食べたい気持ちを 思い出して演じるそうです
徹夜で練習 つきあったけど—
勇利は ただのカツ丼じゃないわよ
私の踊りは誰のため？
知ってる
フッ
非常に挑発的な ステップシークエンス
カツ丼をイメージしているとは 思えません
よし
あんたのステップとスピンは 評価 高いもんね
女性らしい動きを 教えてほしいんだ
ああ？
色男が僕じゃなくて—
色男を落とす 町一番の美女になってみる
振り付けを大きく 変えるわけじゃないけど—
こっちのほうが 僕の中で すごく似ている感情なんだ
あいつ 何 真顔で 言ってんだと思ったけど—
踊りに その感情が ちゃんと入ってる
変わった
さあ イーグルからの トリプルアクセル
しっかし これはきついな
体力あるからって 後半に 全部ジャンプ持ってくるとは…
鬼だろ
あっと ４回転サルコウ ステップアウト
片手をついて 何とかこらえました
まっ だよな
焦るな
こんなミスぐらいじゃ あたしの魅力は失われない
他のどの女よりも あたしがいいんだって…
なぜかって？
４回転トウループ ３回転トウループ
決まった！
ラストに４ ３って正気かよ
しかも成功させやがった
ハア ハア…
おかえりー！
“おかえり”じゃねえよ
今まで見たことない 勇利だったろうに
いっときも 目が離せなかった
こいつは 今シーズンが 楽しみになってきたな
勇利！
あんな おいしそうなカツ丼 初めて見たよ　すばらしい
ああ… ありがとうございます
ただ １つ言っていいかい？
は… はい
あのイーグルからの トリプルアクセルは何だ？
練習した中で一番最悪だ…
うう…
勇利？
ユリオくん　ちょっと
結果も聞かないで帰るの？
聞かなくたって 分かるだろ
あんな…
ヤコフのとこで俺は続ける
じゃあな　ダスヴィダーニャ
そっか…
勘違いするな
ファイナルで優勝するのは 俺だから
そう言っとけ
温泉 on ICEは 勝生勇利選手の勝利となりました
さあ それでは ひと言 お願いします
あ… あの ええと…
あ…
ヴィクトルと一緒に—
今度のグランプリファイナルで 優勝 目指します
これからも 応援よろしくお願いします
これからも 応援よろしくお願いします
ううう…
ううう…
ラストシーズンを懸けた戦いが ここから始まる
氷の上で裸になるなんて 誰が喜ぶの？
少なくとも 俺は喜ぶよ
ええ〜？
「第４滑走—」
「自分を好きになって…」
「完成!!　フリープログラム」

うーん…
うわっ！
ク〜ン
ハア ハア…
ヒイ ヒッ…
ハアッ すいません 寝坊しました
あっ あの…
おはよう 勇利
俺をここまで 待たせるなんて
アエロフロートか勇利ぐらいだよ
ああーっ… Oh Japanese 土下座
ヴィクトルは 僕のコーチとして
この町 長谷津に 残ってくれることになったけど
コーチっていうよりは
神様がそばにいてくれてるような シュールさを感じている
そう 毎日 僕だけのためのコーチが つきっきりでいるなんて
それが あの ヴィクトル･ニキフォロフだなんて
コーチ料“後払いでいいよ”って 言われたけど—
どんだけ高額なのかな…
ううっ…
勇利って考え事してると ジャンプ 失敗するよね
「自分を好きになって…」
「完成!!　フリープログラム」
勇利
フリーに３種類の４回転 入れるの 諦めたら？
でも… あっ あっ
グランプリファイナルで 優勝するには—
そのくらいできないと
なんで？　４回転 １種類でも
プログラムコンポーネンツ 満点 出せばいいじゃないか
ここでフィギュアスケートの 採点システムについて説明するね
ジャンプ スピンなどの 技術要素点
振り付け 曲の解釈などの—
演技構成点
その２つを足して 減点を 引いたものが 総合得点になるよ
僕の場合は ジャンプ失敗して ＴＥＳが稼げなくても—
ＰＣＳで持ち返す… ってパターンが多いかな
とにかく このままじゃダメだ 変わらなきゃ
勇利は なんで俺がコーチを 引き受けたのか分かってる？
え？
僕が勇利に惹かれたのは音楽さ
その体が奏でるような スケーティングそのものだ
それを生かした 高難度のプログラムを作りたい
俺にしかできない…
そう 直感したんだ
ショートプログラムで それは立証された！
次のフリーのプログラムは
勇利が自分で プロデュースしてみようか
えっ そんな 今まで曲だって コーチに決めてもらってて…
自分で作ったほうが楽しくない？
自分で作ったほうが楽しくない？
いてててて…
でも 前のコーチが…
コーチ 誰だったっけ？
ああ ありがたや…
ん？
勇利
チャオチャオ
グランプリファイナル 以来じゃないか ん？
あっ ご無沙汰してます
ヴィクトルが今 コーチなんだって？
あ… すいません
なぜ謝る？
チャオチャオ　チェレスティーノ
コーチのヴィクトルです
日本でコーチごっこか？ いいかげんにしてくれよ
ねえねえ なんで勇利に 曲を選ばせなかったの？
あ？　私が曲を決めることが多いが
希望があれば 選手にだって選ばせる
勇利が曲を持ってきたのは 一度だけだ
たしか 知り合いに 作ってもらった曲で—
悪くはなかったが…
この曲で勝てるイメージは あるのか？
あっ… やっぱり 先生が決めてください
勇利は いつも自分に 自信を持てないでいた
もっと自分を信じるべきだと 私は言ってきたのだが…
オーケー ありがとう
あっ あの—
チェレスティーノ 僕…
グランプリファイナル リベンジしますから！
フッ そのセリフ—
去年のグランプリファイナルで 聞きたかったぞ
ああ… よかった ずっと連絡できずにいたから
勇利 さっき言ってた デモ曲 聴かせて
ああ…
なんで言わないの？ 俺 コーチだよね
はい　すいません
はあ？
あの子豚が フリーを 自分でプロデュース？
ロシアのユーリくんは どうですか？
フリーのプログラム 決まった？ 楽しみにしてるよ
優子のやつ 敵状視察か？　クソッ
しかし 自分でプロデュースねえ
あら ユーリ 日本に 恋人つくりに行ったの？
違えよ 離せ ミラ
ホッケー選手と別れて 欲求不満か？
他の女とデートしただけで—
あんな半殺しの目に遭うなんて まっぴらご免だぜ
ああっ
最近 リフトの練習もしてて
下ろせ ババア！
３つしか違わないでしょ
ユーリ ミラ
あっ ヤコフコーチ
あっ ヤコフコーチ
早く下ろせ おい
早く下ろせ おい
早く下ろせ おい
お前ら ペアにでも転向する気か
す… すいません
ユーリ ホント 日本で 何があったんですかね？
あんな 練習嫌いだったくせに
同世代に ライバルがいないせいで—
自分の才能を 過信しているところがあったが—
日本の ユウリ･カツキとの勝負で
目が覚めたんだろう
これは 面白いことに なるかもしれん
ちょっと えっ
リリア･バラノフスカヤよ
ほら 元ボリショイ･バレエの プリマの
よく来てくれた リリア
どの子？ 気に入らなかったら帰るわよ
誰？　このオバサン
おわっ
虫歯は なし
いてててて… 体が全然ね
バレエレッスンから やり直しだわ
好きにしろ
何だよ！
フリーのプログラムは 私が振り付けます
まず あなたの目標を決めました
今シーズンのプリンシパル いいえ プリマになりなさい
魂を売ってでも勝ちたいのなら
プ… プリマ？
魂 売ったぐらいで勝てんなら—
この体ごと いくらでも あんたにくれてやるよ
フッ
リリア･バラノフスカヤよ
今すぐ帰って 荷物をまとめてきなさい
今日から私と一緒に住んで 練習するわよ
えっ！
ヤコフも一緒にね
リリア
勘違いしないで ヤコフ あなたと よりを戻す気はないから
えっ 何？
そ… そんなこと期待しとらんわい
よく分かんないけど—
ユリオくんのコーチが 元奥さん 連れてきて—
朝から晩まで 怒られてるんだって
へえ そうなんだ
勇利くんは フリーの曲 決めたの？
ああ ヴィクトルには 聴かせたんだけど…
ああ そう こういうのなんだ
反応 薄くてね
他にも候補 考えてみて
既存の曲をコーチに選んでもらって 振り付けも任せる
それが僕にとっての 当たり前だった
でも ヴィクトルは違った
自分で振り付けをし 曲だって 新しいものを作り—
物語を生み出した
僕も いつかそんなふうに できたらなんて憧れてはいたけど…
うーん…
うーん
ハア…
あっ ピチットくん タイのリンクで練習してんだ
あっ ピチットくん？ サワディークラップ
勇利 久しぶり 元気してた？
ピチットくんは 今 タイに戻って練習してるんだね
うん　デトロイトは 勇利いなくなって つまんないしね
あっ そうだ 勇利もバンコク来てよ
僕が案内するよ
フッフフッ　コップンクラップ
ねえ ピチットくん
アレ 覚えてる？
作ってもらった デモの曲
ああ 音大の女の子の
頼んで 作ってもらった曲だよね
うん 結局 お蔵入りになっちゃって
ごめん せっかく作ってくれたのに
いいよいいよ 持ってて
ごめん
あれ以来 彼女とも 気まずくなっちゃって
へえ そうなんだ
じゃあ 彼女に探り入れてみるね
アハッ きっと怒ってないよ
ずっと この曲が引っかかってる
確かに ちょっと弱いんだよね
まっ それもそうだよな
曲のイメージで 注文したのは—
“僕のスケート人生を そのまま 音楽で表現したい”だったから
よく表現してくれたよ 僕の どこか勝負弱い人生を
どう変えれば よかったんだろう…
違う違う！　全然 違う もっと自分を捨てなさい
過去の自分は 死にました
何度でも 生まれ変われる人間が
強いのです
えっ まだ曲 決めてないの？
なんで そんなに自分の判断を 信じられないんだ？
例えば 思い出してみるんだ
恋人に愛されたこと…
ああっ？
あっ あっ あっ…
す… すいま… すいません
今のは ただ 自分に対して あの…
あ… いや 恋人 いなかったんだな 勇利は
はっ…
勇利 今日はどっか行こうか
いや いいです
勇利 お風呂 入ろうか
もう寝ます
勇利 一緒に寝ようか
うっ うう…
耐えられない この罪悪感！
ああっ…
おはよう 勇利 海にでも行こうか
うっ　はい…
あっ カモメだ
ウミネコです
この町に来て 朝早くカモメの声を聞くと
サンクトペテルブルクを 思い出すんだ
あの街を離れるなんて 思ってもみなかったからさ
カモメの鳴き声なんて 気にも留めてなかった
勇利は そんなことない？
デトロイトにいた時—
やたらグイグイ 話しかけてくる 女の子がいて
ある時 リンクメイトが 事故に遭って—
僕 とても不安で…
病院の待合室で その子と待ってた時
慰めるように 抱き締めてくれた その子を
無意識に 突き飛ばしちゃったんです
ワオ なぜ？
動揺してるって 思われたくなくて…
心の中まで 踏み込まれたみたいで とても やだった
その時 気がついたんだ
ミナコ先生も西郡も 優子ちゃんも うちの家族も—
弱い僕を 弱い人間として 扱ってなかった
ちゃんと成長できるって 信じてくれて—
心の中に 踏み込まないで くれたんだなって
勇利は 弱くないよ
みんなも そう思ってるだけさ
勇利は 俺に どの立場でいてほしい？
父親的な？
いや…
兄？　友達？
うーん…
じゃあ 恋人か… 頑張ってみるか
ないないないないない！
ヴィクトルは ヴィクトルでいてほしい
僕は ずっと憧れてたんだ
僕のやなところ 見せたくなくて あんな 無視したりして…
全部 スケートで返すから
オーケー　手加減はしないよ
それが 俺の愛だからね
踏み込んだ分だけ 踏み込んでくれる
踏み込むのを 怖がってちゃ ダメだ
ハア…
あっ
あの曲 作り直してもらえそうです
オーケー 楽しみにしてるよ
それまで あの…
ヴィクトルが跳べるジャンプ 全部 教えてください
全然ダメ
昨日 食べたタラバガニのほうが フリーレッグ きれいだったわよ
もう一度 さっきのところから
返事は？ はい
早めにヴィクトルの そばから離れて
正解だったのかもしれん
自分の強さを 新たに 作り上げようとしておる
ヴィクトル
今のとこ もう一回 お願いします
ワオ… 何万回目かな？
13回目です
前から思ってたけど 勇利はスタミナあるよね
ああ 体力だけは…
試合で緊張しても おなかすくって 言ってたもんな 勇利は
大きな ケガもないし まっ 俺より若いから
あっ
わっ ごめん つい…
そんなに危険か
ノー ノー ノー エブリシング オーケー
ダメージを受けた もう 立ち直れない
ああ ごめんよ〜 起きて…
何だ 仲良くやってんじゃねえか
フッ
来た！
ヴィクトル 聴いて
んん〜…
ああっ ごめん
できたよ フリーの曲
んん…
うん… うん…
うんっ
ああっ
うーん インパクトを与えるなら—
ラストのジャンプは ４回転トウループでどうかな？
えっ 最後に？
体力のある 勇利なら できると思うけど—
やめとく？ やる！
フッ… オーケー
そうだ　勇利 この曲 テーマ変えた？
ああ… あの…
何だい？
テーマは “僕の愛について”です
最高のテーマだね
完璧！
さあ 一気に仕上げるぞ！
はい！
なに？
グランプリシリーズの アサイン発表 キターッ！
ヤバい ヤバい ヤバい
あんたたち 今 何時だと思ってんの！
ママ アサイン！
ヤバい ヤバい
ユーリ　アサインが出たぞ
どこだ 日本の子豚
どこに出る？
おめでとう！
ありがとう
じゃあ 出場する試合を 説明するね
その前に！
いまだ フィギュアスケートを よく分かっていない—
勝生家のために…
簡単に解説するよ
あら〜 助かるわあ
フィギュアスケート グランプリシリーズとは—
前の年の成績とかにより 選ばれた 選手たちが
各地で行われる ６大会のうち
最大で２大会まで 出場して
選ばれし ６人だけが
グランプリ ファイナルへ進出
世界一を決める！
そして今回 勇利に与えられた 割り当ては—
まず第３戦 中国大会！
勇利の リンクメイトだった—
タイの ピチット選手も出るよ
わあ ピチットくん
そしてそして もう１つの大会は—
第６戦 ロシア大会！
迎え撃つのは あの宿敵 ユーリ･プリセツキー
や〜 ユリオ…
ロシア大会で もうユリオと戦うんだ
あ…
シーズン中は 留守番よろしくね マッカチン
そうか…
ヴィクトルの出ない グランプリシリーズなんて
僕 初めてだ
ヴィクトルがコーチとして 帯同したら—
勇利がスケート界から
ヴィクトルを奪い取ったって 思われそうだよな
世界中のスケートファンから 恨まれてたりして〜
え… え…
ごめんっ 私たちは 勇利くんの味方だから
そうそう
今シーズンも応援 行くよ まずは初戦の中国大会〜
あれ？
勇利 去年の…
全日本って…
調整失敗で 11位ですかね
そうか 地方ブロック大会 出なきゃじゃん
何？
あっ いや 国内大会の話なんだけど
説明するとね
全日本選手権大会で ボロ負けしちゃった勇利くんは—
シード権なくなって 今年は 予選会から参加しないとならないの
だから シーズン初戦は—
９月の 中四国九州選手権大会
まさに凱旋試合！
あいてっ まっ 国内は楽勝だろ
あっ でも 福岡の南くんが出るよ
ほら 全日本で勇利に勝って—
若手ナンバーワンって言われてる 九州のホープ 南健次郎！
そっか
もう自分は終わったと思った 12月から 半年以上たったんだ
よかよか〜
また今年も勇利ば 応援できるっちゃけん
ウフフフ… 頑張らんね
お父さん
これに便乗して稼がんば
お父さん…
色紙 書いてくれんね
今まで ずっと 一人っきりで戦ってると思ってた
でも ヴィクトルが現れて それは一変した
昔と変わらないもの 変わってしまったもの
すべてが新鮮に飛び込んでくる
失ったものをもう一度 手繰り寄せることは—
できないかもしれないけど—
何が そこにあったのか 今は よく見える
♪
次 最初から通すわよ
はあっ…
ん？
そうよ ユーリ
美しいわ
あんなに嫌がってたのに どんどんプリマらしくなってくわね
俺は この容姿でいられる時間が 短いんだ
今 利用できるもんは 全部 突っ込んで—
絶対 勝つ！
僕たちの競技人生は短い
きっと これが 僕のラストシーズンになる
ヴィクトルが いつまで いてくれるかも
体がもつかどうかも分からない
だから 神様—
どうか今だけ ヴィクトルの時間を僕に下さい
勇利 曲名 決めてなかったけど どうする？
うん 完璧
９月 いよいよヴィクトルと 僕のシーズンが始まる
久しぶりの公式戦 緊張するなあ
俺のコーチデビューか 勇利 何 着てほしい？
いや 普通でいいです
「第５滑走 顔まっ赤!! 初戦だヨ！」
「中四国九州選手権大会」
見てねー！

こんにちは
フィギュアスケート 特別強化選手の—
勝生勇利です
今シーズン初戦は 中四国九州選手権大会
今年のシニア男子４人の中で 最年長は僕らしいよ
とにかく１番以外 １番以外で！
勝生勇利選手 １番
また やっちゃった
クジ運 いっつも悪いんだよなあ この間の全日本でも…
クジ運 いっつも悪いんだよなあ この間の全日本でも…
フッ…
ん？
勇利くんが１番滑走 引くとこ また生で見れた〜
たまらん！
ええと…
おいのこと まさか 覚えとらんとですか？
ばりショックさ〜 次 南選手
はい 南健次郎です
誰だっけ？
やったーっ ４番滑走ばい
「顔まっ赤!!　初戦だヨ！」
「中四国九州選手権大会」
ピークはグランプリファイナルに 合わせているから問題ない
今日は気楽な気持ちで—
パーソナルベスト 出してくれるはずだよ
何度も言ってると思うけど 去年の全日本の僕
ノーミスならぬ 全ミスだよ
ケガしてるんじゃ ないかとか
いろいろ心配されたけど
恥ずかしながら 具合悪い所なんて全然なくて—
純粋にメンタルの弱さだけで 優勝候補なのに負けたんだよ
ワオ
去年の全日本から ずっと競技には出てない
マッカチンも応援してるよ
ヴィクトルと ずっと練習してきたけど—
ヴィクトルと ずっと練習してきたけど—
ああ うん…
ヴィクトルと ずっと練習してきたけど—
もっと喜んでよ
正直 まだ不安がある
自分の状態がグランプリシリーズで 戦えるレベルなのか 確かめなきゃ
周りの選手は はっきり言って関係ない
はあ…
うう… 何だか妙に視線を感じる…
うう… 何だか妙に視線を感じる…
南くん 集中 集中！
全日本の時の 集中力を思い出して
周りの空気に のまれちゃダメよ
集中 集中
うわっ すごい人
今朝の公式練習から すごかったぜ
勇利 大丈夫？ 試合前 ナーバスになりがちじゃん
あっ
ヴィクトル 見なかった？
もうすぐ試合 始まっちゃうのに
お待たせ
なんで着替えてるの？
今日は俺の華々しい コーチお披露目試合だぞ
正装で しかるべきだ
まったくそのとおりだね
選手より目立つわあ あのロシア人コーチ
ただ今より 男子シングル…
ただ今より 男子シングル…
演技前にコーチが送り出す時のやつ どうしようか？
演技前にコーチが送り出す時のやつ どうしようか？
俺が考えてるのはねえ… あっ
僕が目指してるのは グランプリファイナル
ここで 緊張してる場合じゃないんだ
んっ… 緊張してんなあ
練習時間 終了です
選手の方はリンクサイドへ お上がりください
ハアッ…
んー…
なんで ヴィクトルが ピリピリしてんの？
勇利 後ろ向いて
えっ
いいから後ろ
えっ ええと こう？
わああっ
はっ はう…
あっ あう…
全力で 俺を誘惑しろ
俺を 魅了する演技ができれば
ここにいる全員が 勇利に夢中になる
いつも練習で言ってるだろ？
あ… はい…
勇利 がんば！ がんば！
思い出すんだ
いつもの練習どおりに
美しいカツ丼に 僕はなる！
ちょっと みんな リアクション薄くない？
“温泉 on ICE”で このプロ 滑った時は—
もっと反応よかったのに
いや ヴィクトルなら 気に入ってくれるステップのはず
勇利 もっと卵をからめるように カツ丼 イメージして
はい
勇利 もっと俺を誘うように 踊ってみせて
そう あたしは男を 虜にする魔性のカツ丼
最初のジャンプは—
イーグルからのトリプルアクセル
よし
この勢いのまま ４回転サルコウ
回りきってる
俺が勇利に惹かれたのは—
体から音楽を奏でるかのような スケーティングそのもの
勇利 いいね　パーフェクトだ
最後のジャンプは 一番得点の高い—
コンビネーションジャンプ
クワド！　からのトリプ…
うっ… ダブルになった
これでラストのエレメンツ
恋に狂った男と女の結末 ええと 何だっけ…
あっ そうだ
手に入れた男を ポイッと捨て 次の男へ
手に入れた男を ポイッと捨て 次の男へ
勇利くん カッコよかーっ
最高ばい
誰？
何とか終わった…
大丈夫だったかな
ヴィクトルは？
んー…
うぐっ
前半は すごくよかったよ
でも後半 ジャンプに 気持ちが行きすぎて—
演技が疎かになってたよねえ
演技が疎かになってたよねえ
はい
はい
はい
ああいうの 好きじゃないなあ 俺
ああいうの 好きじゃないなあ 俺
ああいうの 好きじゃないなあ 俺
はい
はい
なんで怒られてんの？
お客さん あそこまで 熱狂させたのに
うーん…
これはパーソナルベストが 出るんじゃ…
１番 勝生勇利さんの得点—
94,36 現在の順位は 第１位です
パーソナルベスト 10点近く更新した！
パーソナルベスト 10点近く更新した！
すげえ！
公式記録にはなりませんが 世界歴代トップ10に入る高得点です
ああ…
うーん…
プレッシャーないなら 100点台くらい いくかと思った
そうだね
ヴィクトルは世界歴代最高で 100点台 何回も更新してるもんね
そうだ 勇利 明日のフリーなんだけど—
ジャンプの難易度下げて 演技に集中すること
えっ
練習でも 通しで成功したこと ないよね？
でも…
シーズン序盤で難易度下げるのは 悪いことじゃないだろ？
勇利は グランプリファイナルに ピークを合わせて—
調整するのが 第一だよ
コーチの言うこと 聞けないの？
ワウワウッ
ん…
うう… たまらんかったーっ！
清潔感あふれる 勇利くんの魅力が—
最高の形で裏切られる 南くん 準備して…
豊穣なエロスへの導入！ 滑走順 もうすぐだよ
香奈子先生 見とったね？ あのトリプルアクセル
おい的にはＧＯＥ300万点やったね
うん 南くんも 苦手な トリプルアクセル決まるといいね
うん　勇利くんに おいの滑りば 見せつけてやらんば
フリーへの意気込みをお願いします
えっ 明日のフリーは…
もちろんパーフェクトな勇利が 見られるはずだよ
せっかくトリプルアクセル うまくいったとに〜…
今までの中で一番よかったよ
あっ おいの「ローエングリン」 見てくれましたか？
ああ 取材 受けてて見てない ごめん
どわっ ああ…
ああ〜…
勇利くんの 名プロ
「ローエングリン」の衣装も リスペクトで真似しとったとに…
うわっ
僕の黒歴史衣装
ハッ
勇利くんに黒歴史なんか １個もなかです
ずっと憧れて追いかけてきた おいのことば バカにせんでください
明日のフリー おいは 全力で滑り切ります
勇利くんも 全力で勝負してください
手 抜いたら 承知せんぞ！
おおっ！　南選手の宣戦布告だ
去年の全日本で 勝生選手より—
上位入賞した 南健次郎選手
自爆した僕より 総合得点 ずっと上回ってた南くんだ
ここ岡山で フリー初披露となる 勝生選手が迎え撃ちます
ここ岡山で フリー初披露となる 勝生選手が迎え撃ちます
ヤバい…
ここ岡山で フリー初披露となる 勝生選手が迎え撃ちます
中四国九州 フィギュアスケート選手権大会
シニア男子フリー 間もなく始まります
注目は勝生勇利選手と コーチのヴィクトル･ニキフォロフ
ハーイ
昨日のショートでは 自身のパーソナルベストとなる—
94,36をたたき出し 余裕の１位発進
フリーでは ３本の４回転に挑むそうです
難易度下げて４回転は１本って ヴィクトルと決めたけど…
４回転 おいも挑戦するけん
マジか お前 まだ練習でも 成功してないだろ
俺も挑戦する
よーし 俺もやってやる
ただ今より 男子シングル フリースケーティングを開始します
選手の方は 練習を開始してください
うん
練習時間は６分間です
ああっ うう…
ん…
ダメだ ダメだ 自分のことだけに集中しなきゃ
勇利 えっ
他人のモチベーションを 上げられない人間が—
自分のモチベーションを 上げられるのかい？
勇利には がっかりしたよ
ヴィクトルが下げた 僕のモチベーションは
どうなっちゃうんだよ
１番 南健次郎さん 博多スケートクラブ所属
ちょっと聞いてる？ 緊張してるでしょ　南くんってば
南くん がんば！
勇利くんに 黒歴史なんか １個もなかです
ずっと 憧れて追いかけてきた おいのことば バカにせんでください
フウ…
南くん がんばーっ！
あ…
がんばーっ！
ああっ
フッ
南くん 盛り上げるの 早っ！
人気あるんだ
まずは トリプルアクセル
あっ 次 いける
いくばい ４回転トウループ
すごい このまま 勢いつくパターンか？
ああ…
この 調子にムラがある感じ 昔の僕を思い出すな
南くんから目が離せない
フィギュアスケートに 必要な才能を もう持っている
この歓声だけで分かるよ—
劇場の主役は 君だってこと
１番 南健次郎さんの得点 152,14
総合得点 214,97 現在の順位は第１位です
総合得点 214,97 現在の順位は第１位です
キターッ パーソナルベスト！
総合得点 214,97 現在の順位は第１位です
２番 藤原晃さん 呉東高等学校 スケート部所属
２番 藤原晃さん 呉東高等学校 スケート部所属
いけーっ！
よっしゃーっ！
３番 大西悠人さん 岡山芸術大学付属高等学校…
３番 大西悠人さん 岡山芸術大学付属高等学校…
よし 俺も いけ
３番 大西悠人さん 岡山芸術大学付属高等学校…
３番 大西悠人さん 岡山芸術大学付属高等学校…
がんばーっ！
よかぞ パーソナルベスト 間違いなかばい
あっ…
ひゃいっ
うん やっぱりいいね この衣装
勇利が一番 美しく見える
あっ… 唇 荒れてるね
ああ…
ああっ…
今回は４回転を冒頭の １つのみにするって聞いたけど
あいつ 負けず嫌いだからなあ
勇利くん がんばー！
今回が初披露となる フリープログラムは—
勝生選手自身のスケート人生を 表現するために作られた曲—
「Yuri on ICE」 振り付けは ヴィクトル･ニキフォロフ
このプログラムは—
１人で戦っているような 気持ちでいた頃の勇利から始まる
まず最初の コンビネーションジャンプ４ ３
ここは 練習でもいつも決まってた
４ ２ 決まった！
３回転を２回転に？
ジャンプの構成を変えてきた？
後半に３回転を入れるつもりか？
…というか 元の４回転 ３つ入れる構成に戻す気？
ジャンプに 気を取られるぐらいなら—
プログラムの完成度 優先させろって言ったの覚えてる？
表情 硬い
ここ 俺がコーチとして 勇利の前に現れた情景だよね
これじゃ すっごい嫌そうだねえ
トリプルサルコウ
クワドサルコウ！
ステップアウト…
やっぱり４回転３つの構成に 戻してきたな
気持ちを切り替えて そう
トリプルループ これはパーフェクト
愛のようなものに 気づくことができた勇利
ここから後半なのに もう きつそうだな
アウトサイドイーグル
イナバウアー
氷の上で今 一番美しいのは 自分だって気持ちでね
トリプルアクセル
よし こらえた
次 トリプルフリップ
ジャンプがちゃんと 決まってるわけじゃないのに—
観客が盛り上がっていく
スケートが 音楽に乗っているからだ
惜しい！
今日の 勇利は焦りすぎてる
いや しかし…
だからこそ目が離せない
うおっ
最後は３回転にして 確実に点を取れって言ったのに
フフッ…
勇利がここまで コーチの言うことを聞かないとはね
誰に似たんだか
あっ…
俺か
ヤコフだったら即説教だったし 俺もそうしてきたけど
勇利くん
日本のエースの 意地を見せました！
うひっ
ヘヘッ
いっ…
ヴィクトルーッ！
おっと 鼻血〜
４番 勝生勇利さんの得点 165,21
総合得点 259,5…
あのジャンプで よくぞここまで 得点 出たなって感じだね
ファイブコンポーネンツで—
そこそこ稼げると証明してくれて ありがとう
もっと点 取れるから 落ち込んじゃダメだよ 勇利
勇利くん　おいの完敗です
グランプリシリーズで—
おいもいつか 勇利くんと一緒に戦いたかです
そいまで絶対 辞めんでください
それと もう１つ
サイン下さい
あっ 僕も 写真 いいですか？
勇利〜 感動しちゃったわよ
後輩にライバル意識 丸出しで戦うなんて
あんな最後 壁に突っ込んで ケガしたらどうするだ！
あっ ごめん…
最初 負けたくないって気持ちで 必死だったけど—
途中から 何かすごく 楽しくなってきて—
よく覚えてないんだ
は？
うん
とにかく 今まで 滑ってきた中で
一番 楽しかった
うっ
うっ！
何やってんの ユーリ
あっ ヴィクトルと 日本のユーリの写真 見たんでしょ
やいてるの？ うるせえ ババア！
さあ 次に 日本男子を
引っ張っていく エースとして
大きな飛躍が期待される 勝生勇利選手
お願いします
あの… あれ？
今年の テーマのボードを…
勝生選手？
今年の グランプリシリーズで
僕がテーマにするのは 〝愛〞です
今までの スケート人生
いろんな人に 助けられながら
いろんな人に 助けられながら
恵まれた環境にいながら それを生かしきれず—
１人で戦っているような 気持ちでずっといました
けど ヴィクトルコーチが現れて
僕の見ていた景色は 一変しました
僕の愛 それは分かりやすい 愛や恋ではなくて—
ヴィクトルとの絆や 家族や地元に対する微妙な気持ち
ようやく 自分の周りにある
愛のようなものに
気づくことが できました
初めて自分から つなぎ止めたいと思った人
それがヴィクトルです
その感情に名前はないけど—
あえて 愛と呼ぶことにしました
愛を知って強くなった僕を—
グランプリファイナルの 金メダルで
証明しますっ！
俺たち… 微妙だったんだ
ずっと 応援してきたのに
帰ってきたら
そのダサいネクタイ 燃やすよ 勇利
中国大会までに 新しいの買おうね
ヴィクトル
残念ながら中国大会で 優勝するのは—
勇利ではなく ピチット･チュラノンだ
今のジャンプ 超よかったでしょ
動画 きれいに撮れた？
あっ すまん
あっ すまん
えっ？
１秒でも早く—
ネットにアップしないと ダメなんだよ〜
大家好 上海ガニ 食べたい
ヴィクトル 僕たちが行く大会は 北京だよ
♪ カ〜ニ カニ
♪ エ〜ビ エビ 小籠包
次回 「第６滑走」
「開幕 グランプリシリーズ」
「やっチャイナ!! 中国大会 ＳＰ」

マッカチン　留守番 頼んだよ
おまんじゅう 盗み食いしちゃ ダメだからねえ
ヴィクトル 飛行機 乗り遅れるよ
じゃ 北京 行ってきます
みんなで応援しようけんね
私は あとから行くよ
エコノミーに乗るなんて 久しぶりだよ
シャンパン 飲もうか？
あの ヴィクトル 寝させてください
よく こんな 狭いシートで寝られるもんだね
こんにちは
日本男子フィギュアスケート 特別強化選手の勝生勇利です
いよいよ…
「開幕 グランプリシリーズ」
「やっチャイナ!! 中国大会 ＳＰ」
トップスケーターたちによる 世界最高峰の戦い
フィギュアスケート グランプリシリーズ
世界一決定戦
生き残りをかけた 戦いの火ぶたは切られた
アメリカ大会では 母国で—
レオ･デ･ラ･ イグレシア 初優勝
３位 ジ･グァンホンと 共に中国大会 参戦
カナダ大会は—
昨シーズン グランプリ ファイナル 銅メダル
ジャン･ジャック･ ルロワが優勝
シニアデビューで—
いきなりの銀メダルは 恐るべき15歳
ユーリ･プリセツキー
そして 明日—
いよいよ 第３戦 中国大会
日本の遅咲きのエース 23歳 勝生勇利が—
２年連続の ファイナルを目指し—
ここからスタートする
今年の…
今年の…
今年のテーマは “愛”だと言い切った勝生
今年のテーマは “愛”だと言い切った勝生
グランプリファイナルの 金メダルで 証明しますっ！
“愛の力で生き残れ”
えっ… “愛の力が どれぐらいあるか”ですか？
勇利〜 早く火鍋 食べに行こうよ
え… ちょっと まだインタビュー中
あっ ヤコフ
ねえねえ 一緒に火鍋 食べない？
ねえねえ なんで無視すんの？
ヴィクトル　いいか
コーチごっこして遊んでるお前を 見てるとヘドが出る
次に話しかけるのは—
現役復帰したいと 懇願する時だけにしてくれ
分かったな
ヤコフ 食べないって　行こう！
ヤコフ 食べないって　行こう！
んん…
ほら 勇利
上海ガニ　酔っ払いエビ アヒルの血〜
フクースナ！
ん… 勇利 食べないの？
試合前なんで 生ものはちょっと…
おいしいよ
ハア… 記者会見で でかいこと言いすぎたな
これで負けちゃったら 何て言われるか
あれ 勇利？
えっ
ピチットくん
ここで食べてたんだ
ハーイ あっ こんばんは
しかし偶然だね
そうだ チャオチャオ 呼んでいい？
勇利も会いたいでしょ？
いやあ…
チャオチャオ
あっ どうも…
エビ 食べる？
いや そういうのは 受けつけないんだ
おいしいよ
グァンホン
やっぱりここで食べてたんだ
レオくん
ずっと電話 出ないから 捜したよ
ごめん ごめん
ピチットから連絡あって 火鍋屋に通訳しに来てってさ
え… 僕 火鍋 嫌いなのに
ヴィクトルも来てる
行く！ だろ？
一緒に写真 撮ってアップしたい
よし 急いで行こうぜ
フッ 若いな
あっ ごめん ヴィクトル すごい飲みすぎてて…
みんなで温泉 入ろうよ〜
チェレスティーノ しっかり！
チェレスティーノ しっかり！
ヴィクトル 何言ってんの？
すっごいアダルトな雰囲気だね ネットに上げていいかな
ダメだ　我慢しろ だれか〜！
ねえねえ ピチットくんが上げた写真 見た？
あれ ヤバかったよねえ
ピチットくん…
ごめーん
あふれ出るネット欲を 止められなくて
俺ら 我慢したのにずるい〜
試合前に 遊んでるって思われて—
これで失敗したら もう…
うひっ
勇利 なんで俺も 呼んでくれなかったの？
クリス…
だいぶ体 しぼった？
ご主人様のしつけが—
よく行き届いてる ようだね フッ…
クリス 今日の調子は？
君がいないんじゃ モチベーション 上がんないよ
シーズン初戦 いつもそんなだろう？
ヴィクトル そのとおりだ
お前がいないとクリスは 本気を出さん
さっさと戻ってこい
ヴィクトル
本気でコーチ やってんの？
勇利 ヴィクトルを 独り占めした罪は重いよ
世界中が彼の復帰を 期待してるからね
世界中が彼の復帰を 期待してるからね
さあ 間もなく男子ショート 第１グループが始まります
いいか ピチット
このショートとフリー ２つのプログラムこそが—
お前の代表作になると 確信している
助言は無用だな
１番滑走はタイの二十歳 ピチット･チュラノン
グランプリシリーズ開幕戦 アメリカ大会では４位
グランプリファイナルに進むには 今回の中国大会で—
２位以上を 狙わなくてはいけません
この曲をタイ人のスケーターが 滑るのは初めてのはずだ
東南アジアの新しい歴史を刻め！
曲は“王様とスケーター”より 「Shall We Skate？」
おなじみのナンバーに 観客から手拍子が始まっています
彼が初めて見た映画が この“王様とスケーター”で—
多大な影響を受けたそうです
さあ 最初に予定している ジャンプはトリプルアクセル
決めました
ずっと前から 滑りたいって言ってた曲だ
ピチットくんも今シーズンに 勝負かけてるんだ
いろんな人が この曲で滑ってきたけど—
今日から僕が塗り替えてみせる
この曲は僕のものだ！
さあ このあと 後半に入ってのジャンプ
まずはコンビネーション
トリプルルッツ トリプルトウループ
そして最後のジャンプは 勝つために演技後半に入れた…
４回転トウループ
あっと 転倒！
回転は足りてるようです
すぐに立ち上がり 流れは途切れません
このあとコンビネーションスピン
完全に客を 味方につけている
完全に ピチットくんの曲になってる
ブラーボ！
ピチット･チュラノン すばらしい演技でした！
ピチット･チュラノン すばらしい演技でした！
ううっ… しっかり
得点は86･75
もちろん パーソナルベストを
大きく更新です
さあ 続いては—
開幕戦のアメリカ大会で 第３位という華々しいデビュー
地元中国のジ･グァンホン 17歳
曲は「La Parfum de Fleurs」
ピチットくん すごかったな
いや 僕だって…
最初のジャンプは 今年から取り入れました—
４回転トウループを 予定しています
グァンホン ４回転トウループ 決めたんだ
ピチットくんの演技を見て 迷いがなくなった
ヴィクトルを求めてる人は—
僕がどんなふうに滑ったって 納得しないだろう
僕を応援してる人だって 今までどおりじゃ納得しない
ん？
それなら 世界から ヴィクトルを奪った男として—
思いっきり嫌われたい
ヴィクトル あれ 大丈夫なの？
シッ
こんな勇利 見るの初めてなんだ
ユーリ
始まるよ　一緒に見ようよ
いいって
こっちで見る
第１グループ最後は 日本の勝生勇利です
カツ丼や美女をイメージして 俺を誘惑するのは もう終わりだ
勇利自身の魅力で戦える
もう十分 イメージできてるだろ？
絶対に僕から目を離さないで
いつもと違いすぎる
今日の勇利 何のスイッチが 入ってるんだ？
あ…
に… 日本の勝生勇利 シリーズ初戦を飾るプログラムです
曲は「愛について〜Eros〜」
今年のテーマに “愛”を掲げた勝生勇利
いやあ 昨シーズンまでの イメージとは—
ガラッと変えてきましたね
私生活においても ヴィクトルコーチと共に過ごし—
心境の変化が あったんじゃないでしょうか
ショートプログラムでは “エロスを追求したい”と—
語っていました
最初は笑われたっていい
不似合いだって 思わせておけばいい
みんな ホントは 新しい僕を知りたいんでしょ？
んっ Perfect！
圧巻のステップシークエンスでした
これはすごい！
すごい…
勝生勇利 グランプリファイナルで 優勝するために—
ジャンプはすべて高得点になる 後半に持ってきました
いやあ これはきついですね
最初に予定しているジャンプは トリプルアクセルです
さあ イーグルからの…
トリプルアクセル
幅がある！
さあ そして次は４回転サルコウ
試合での成功率は30％未満
４回転サルコウ
決まりました！
僕じゃなきゃ ヴィクトルは満足できない
ヴィクトルの愛を知っているのは 世界中で僕しかいない
今 証明してみせる
４回転トウループ
トリプルトウループ
決めました！ ジャンプはすべてノーミスです
去年までの勇利と全然 違う
過去 最高難度のプログラムを 達成しようとしています
新生 勝生勇利 ここに誕生です
愛は勝つ！
これは誰もが納得する パーフェクトな演技
勝生勇利にとって 過去最高レベルでしょう
勝生勇利にとって 過去最高レベルでしょう
勇利…
勇利…
勇利…
スタンディングオベーションが 止まりません
スタンディングオベーションが 止まりません
昨シーズンの悔しさをバネに—
愛を知った男が 目覚ましい変貌を遂げました！
パーフェクトだ
勇利！
キスクラ あっち
あっ…
いやあ ヴィクトルコーチ とても喜んでますねえ
勇利 そんなに気持ちよかった？
いや…
みんな 気持ちよく なってくれたかなって
さあ 得点が出ました 106･84！
パーソナルベスト 更新です トップに躍り出ました！
勇利！
あんなの見せつけられたら 気持ちよくなるに決まってるだろう
勇利は最高の生徒だ
フッ 面白くなさそうだな クリス
集中 集中
すごいな こんな点 初めてでしょ？
気にするな　フリーが勝負だ
それに勇利は追われるのに 慣れてない
いいか ずっとヴィクトルの陰に 隠れて目立たなかったお前だが—
チャンスが回ってきたと思って お前自身の名を今 刻んでこい
はい
ほら ギオルギー 始まるよ
いいって
ヴィクトルなき今 ロシアの新しい支配者は私だ
ロシア ギオルギー･ポポーヴィッチ 27歳
今シーズンのテーマは “ハートブレーク”
曲は“眠れる森の美女”より 「カラボス」
トリプルアクセル
いやあ これ 何度見ても 超ウケるわ
いやあ これ 何度見ても 超ウケるわ
私は悪い魔女カラボスとなって 彼女に呪いをかけた
彼女が目を覚ますには 真実の愛のキスしかない
彼女が目を覚ますには 真実の愛のキスしかない
ダスヴィダーニャ ギオルギー
だがしかし 真実の愛などない！
ああ いっつも キス写真 上げてた—
アイスダンサーの女と 別れたんだって
最近 他の男に 乗り換えられたみたいなのよねえ
ねえ ユーリ 知ってた？
うるせえよ ババア
４回転サルコウ
感情が あふれんばかりの演技です
どひゃー 本気で泣いてるよ
マジか
地の果てまで追いかけて 必ず見つけ出してみせる
“許して 私が悪かったわ ギオルギー”
“許さぬ　裏切り者”
“イヤッ あーれー”
トリプルルッツ
トリプルトウループの コンビネーション
おびえる彼女の声が 今にも聞こえそう
入り込み方が異常だよな
ステップシークエンス 鬼気迫るものを感じます
永遠の呪いを彼女にかけてみせる
私は悪い魔女！
私の呪いで 彼女は永遠に眠り続ける…
私の呪いで 彼女は永遠に眠り続ける…
ギオルギー やっとお前らしい演技を見たぞ
ギオルギー･ ポポーヴィッチの—
得点は 98･17
現在の順位は２位です
そうだ 元カノも中国大会 出てるんじゃなかったっけ
マジかよ 最悪じゃん
アメリカ レオ･デ･ラ･イグレシア 19歳
レオくん 初戦から完成度 すごかったよね
曲は「Still Alive」
振り付けはイグレシア 本人によるものです
自分の好きな曲だから 自分のイメージどおりに滑りたい
ただ それだけ
トリプルアクセル
この世界を 好きなもので埋め尽くしたい
やあ… カッコいい レオくん
アメリカ大会から さらにアレンジしてる
アメリカ大会で優勝し 中国大会では—
一番 グランプリファイナルに 近い位置にいます
４回転こそありませんが 曲の解釈などの—
ファイブコンポーネンツで 高い評価を受けています
トリプルフリップ
トリプルトウループの コンビネーション
確実に決めて加点を狙います
１つ分かることは—
音楽に出会ってなければ 一体 どうやって—
この魂を勇気づけることが できただろう
トリプルルッツ
最後のジャンプも鮮やかに成功！
レオくんの魅力が 最大限に引き出されてる
アメリカ レオ･デ･ラ･イグレシア
大歓声の中 納得のショートの演技です！
アメリカ大会に引き続き 見事でした！
アハハハッ…
アハハハッ…  アメリカ レオ･デ･ラ･イグレシア
アメリカ レオ･デ･ラ･イグレシア
得点は87･98 現在３位です
すごい
ああ レオくんにも超された 悔しい！
最後の滑走は 25歳になりました—
スイスの クリストフ･ジャコメッティ
去年のグランプリファイナル 銀メダリストがいよいよ登場です
色気のダダ漏れとる
フッ
ああ…
ヴィクトルのいないシーズンなんて つまんないと思ってたけど—
勇利 君には負けたくないね
大人のエロスは 僕の専売特許だよ
大人のエロスは 僕の専売特許だよ
曲は「Intoxicated」
さあ 冒頭 ４回転ルッツを予定しています
おっ… ３回転になった
まっ いっか
世界選手権にピークを合わせて ゆっくりやろう
コンビネーションスピン
ポジションも回転速度も すばらしいです
モチベーション 上がんないって 言ってたけど—
クリスは 大きく崩れたりしないんだよね
スロースターターで 初戦にピークを合わせない
けど 今日のクリスは 色気のピーキングがぶっ壊れてる
勇利 君の清潔な色気は暴力だ
それに勝てるのは 世界中で僕しかいない
トリプルアクセル
圧倒的な差を見せつけなきゃ 僕の興奮は収まらないからね
トリプルフリップ トリプルトウループ
いったーっ　最後のスピン
会場からは 割れんばかりの歓声です
ああ イキそう…
クリストフ･ジャコメッティ 恍惚のショート
クリストフ･ジャコメッティ 恍惚のショート
さすが 見せてくれます！
さすが 見せてくれます！
ううう… クリス…
さすが 色気の破壊兵器
うん… 今日一番のエロスはクリスか
氷が びしょぬれに見える
スイス クリストフ･ ジャコメッティ 85･60
ショートは ５位と いうことになりました
えっ　じゃあ もしかして…
僕だって まだ チャンスはあるもんね
追い上げは得意ですよ
フリーは自信あります
フリーで逆転する気 満々だからね 勇利
フリーで グランプリファイナル
決めてみせます
ショート２位は 想定内だ
三流コーチには 負けんぞ
中国大会 男子ショートの結果—
日本の勝生勇利が—
第１位です！
あの子 １番に慣れとらんけん
大丈夫かねえ
ヴィ… ヴィクトル コーチと共に—
あ… 愛の力で勝ちます
勝つ勝つ〜
聞いて聞いて！ うちの勇利が首位発進だよ
ヴィクトル
ノーミス パーソナルベスト…
ちょっと…
次回 「第７滑走—」
「グランプリシリーズ開幕」
「やっチャイナ!! 中国大会 ＦＳ」
ぷはっ Pressure？ ノーッ！

グランプリシリーズ 中国大会 真っ最中の—
日本男子フィギュアスケーター 勝生勇利です
ショートプログラムはノーミス パーソナルベストで首位発進
グランプリシリーズ初優勝に 王手がかかったよ
勇利 おめでとう おかげで盛り上がったあ
今までの中で 一番エロスだったよ
フリーもあの調子で頑張れ
勇利 がんばー！
「グランプリシリーズ開幕」
「やっチャイナ!! 中国大会 ＦＳ」
うーん…
勇利 寝てないでしょ？
えっ ええ… いやいや ね… 寝ました 少しは
ぐはっ
ぐはっ
夜の試合まで昼寝すること
夜の試合まで昼寝すること
大丈夫だよ
俺 いつも試合の時は ギリギリまで寝てたし…
ヴィクトル 目覚ましは？
う… うう…
フィギュアスケート グランプリシリーズ 第３戦
中国大会 男子フリー 間もなくです
あれ？　開かない…
勇利 昼寝できなかった？
へっ？　寝た寝た寝た
６分間練習でジャンプ禁止
えっ！
コーチ命令だよ 勇利
さあ 後半
第２グループの選手たちが リンクに飛び出していきます
練習中にジャンプ失敗したら—
余計に自信をなくして 試合に響くかもしれない
勇利はすぐ焦っちゃうから…
あ…
大丈夫でしょうか 勝生選手
練習を終え 暗い面持ちです
あらあ… この顔は…
今までよく見てきた表情
まっ 練習で決まんなくても 本番で成功するとか よくあるよね
アハハハハッ… ごめんなさい
さっ 軽くアップ 続けようか
グァンホン しっかりね
今日 この日のために用意した 最高のプログラムなんだから
中国の英雄になるのよ
あ… んっ
さあ 第１滑走は中国の若きエース ジ･グァンホン 17歳
ショートプログラムは６位でした
曲は映画“上海ブレイド”より 「The Inferno」
今年のテーマは “絆とバイオレンス”
コーチのゴリ押しで この曲にしたけど—
なんで裏社会の殺し屋をやって 英雄になれるんだろう
んん… っと オーバーターンしましたが—
ショートプログラムに引き続き ４回転トウループ 成功！
上海裏社会で生きてきたが これが最後の仕事
この刀さえあれば 俺１人で十分さ
トリプルアクセル シングルループ トリプルサルコウ
やった！ 練習より うまくいってる
前半のジャンプ すべて成功させました！
あっ…
あっ… おいっ…
あっ… おいっ…
ハア…
ハア…
さあ 初のグランプリシリーズで グランプリファイナル 進出なるか
後半に入ってから ジャンプが続きます
トリプルフリップ トリプルトウループ
転倒
ああ…
ノーミスで逆転優勝はなしか
トリプルループ ダブルループ
ここは持ち直してきました！
ここからのストーリーは何だっけ？
敵のアジトに １人で乗り込む主人公
ボスが待つ最上階へ
昔の仲間と再会
プレッシャーが消えたなら それはそれでチャンス
さあ ステップシークエンス
カーチェイスのような疾走感
クライマックスへと誘われます
敵対組織のボスと 一騎打ちになる主人公
組織に追われる仲間
最後のジャンプはダブルアクセル
決まった！
僕のグランプリシリーズは ここで終わるけど—
四大陸 世界選手権が残ってる
今より難易度 上げて 表彰台に上ってみせる
今より難易度 上げて 表彰台に上ってみせる
今より難易度 上げて 表彰台に上ってみせる
僕は こんな所で 野たれ死ぬ男になんか絶対ならない
ひときわ大きな歓声に 包まれています　ジ･グァンホン！
中国のジ･グァンホン 248･69
暫定１位です
うーん
もうＳＮＳ 全部やめて練習する
クリス いつものとおり 自分のペースでいいからな
はーい
クリス！
次はショートプログラム ５位 クリストフ･ジャコメッティ
スイスの25歳です
曲は「スペイン狂詩曲」
ショートプラグラムでは ジャンプのミスが響き—
中国のジ･グァンホンに 技術点では下回りましたが—
演技構成点では大きく差をつけて ５位スタート
フリーでは前半に４回転を３つ 用意しています
さあ 最初のジャンプは ジャコメッティの代名詞
超高難度 ４回転ルッツから
決めたー！
ユーロぐらいの調子には まだまだだが—
ショートから勝負モードに 入ったままだな　珍しい
次は４回転サルコウ
ハア ハア…
次はトリプルアクセル シングルループ トリプルサルコウ
あの看板の前から…
せーの
よいしょっ
コンビネーションジャンプ 決まりました！
コンビネーションジャンプ 決まりました！
あっ
勇利 違う所でアップしよう
人目が少ない所は どこだ
俺の好きなスケートを滑れるのは 俺だけだ
氷の上で生きていく
ヴィクトルも俺と同じだと 思ってたよ ずっと…
４回転サルコウ ダブルトウループ
ここは完璧に着氷しました！
氷を降りて守るものができるなんて ヴィクトルらしくないよ
10年前 ユーロで優勝した君と—
シニアデビューの俺が出会った
あっ ヴィクトル おめでとう！
君の名前は？
クリストフ･ジャコメッティ
フッ オーケー
クリス ワールドでね
うん
勇利は 君を超えられない
今シーズンは 俺が勝つ
そして ヴィクトルを氷に連れ戻す
そして ヴィクトルを氷に連れ戻す
トリプルアクセル
最後のジャンプ 決まったー！
次 君が僕の隣に来る時は—
僕が真ん中に立つって 信じてる
またイキそう…
またイキそう…
あっ…
さ… 最高です
ショートとの合計 283･81
ジ･グァンホンに 大差をつけて—
トップに躍り出ました！
ヴィクトル 今 順位 どうなって…
オ… オーケー 勇利 まずは 深呼吸しようか
タイの ピチット･チュラノン 二十歳
曲は 映画 “王様とスケーター２”より—
「Terra Incognita」
トリプルアクセル
オッケー
僕がつかんでみせる タイの未来！
昨日のショートから—
すっかり観客は ピチットに夢中
勇利と違って やはり生まれ持った 華やかさは別格だな
この大きな歓声が ピチット･チュラノンへの—
大きな期待感を物語っています
次はトリプルルッツ
２種類の４回転と ファイブコンポーネンツが—
いつも僕より上なのが クリスと勇利
１種類しか跳べない僕が ２人を抑えるには—
４回転をすべて後半に 持っていく構成で加点を狙う
グランプリファイナルに行くのは この僕だ！
こういったステップでの表現も タイ人らしい彼の持ち味ですねえ
後半のジャンプ さあ ４回転１つ目
４回転トウループ
決めたー！
タイ人の僕がグランプリシリーズで ４回転を決めるだなんて—
つい最近まで 誰も想像してなかったんだよ
僕は ずっと信じてたけどね
４回転トウループ ダブルトウループ
２つ目も決まったー！
２つ目も決まったー！
ブラーボ！
誰の真似でもない
僕にしかできないこと
最後のジャンプは—
トリプルフリップ シングルループ ダブルフリップの—
コンビネーションを残しています
決めた！ ジャンプすべてノーミス！
タイの歴史が いや アジアの—
世界の新しい歴史が 今 ここに刻まれます！
ピチット･チュラノン 二十歳！
ピチット･チュラノン 二十歳！
オッケー…
あ…
あっ
聞くなっ！
初戦 アメリカ大会では ４位に終わった チュラノン
２戦目 中国大会で初優勝なるか
もし優勝が決まれば タイ人として初めての—
グランプリファイナル進出 目前
おおっ ショートとの 合計 285･76
ジャコメッティを抑え トップ
もちろん シーズンベスト！
グランプリファイナル 応援お願いします
こら まだ決まってないぞ
あっ そっか
アメリカ大会は この俺が優勝
そうよ
昨日だって ショートプログラム ３位
上出来
この中で一番ファイナルに 近い男は この俺—
レオ･デ･ラ･イグレシア
そのとおりよ！
アメリカの19歳 レオ･デ･ラ･イグレシア
若ければ他の選手の結果に 左右されるのも分かるが—
勇利はなぜ ここまで おびえているんだ？
何て言えば 勇利のモチベーションが上がる？
さっぱり分からん
ヴィ… ヴィクトル そろそろ順番だから戻んなきゃ
選手の心はガラスのように 壊れやすい
壊れやすいなら…
勇利
えっ…
いっそ 一度 粉々に壊してみるか
もし勇利が このフリーで失敗して 表彰台に上れなかったら—
俺は責任 取ってコーチを辞める
あ…
なんで 今 そんな 試すようなこと言うの？
壊れた
ああ ごめん 勇利 今のは 本気じゃ…
僕が負けたら 僕だけ 悪く言われるくらい慣れてるよ
でも今回は ヴィクトルまで 迷惑かけるから ずっと不安なんだよ
“コーチ辞めたい”って 心の どっかで思ってんじゃないかって
そんなこと思ってるわけないだろ
知ってるよ！
泣かれるのは 苦手なんだ
こんな時 どうしたらいいのか 分からない
キスでもすればいいのかい
違うよ！
僕が勝つって 僕より信じてよ！
黙ってていいから 離れずにそばにいてよっ！
アメリカの レオ･デ･ラ･イグレシア
フリー 終わって 現在の順位は第６位です
フリー 終わって 現在の順位は第６位です  あなたの祈りは 世界中に届いたわ
あなたの祈りは 世界中に届いたわ
うん アメリカナショナルは 頑張るから
次はロシアの ギオルギー･ポポーヴィッチ 27歳
曲は 「A Tales of Sleeping Prince」
アーニャ どこ？
なぜ 私を置いていくんだ
こんなに愛しているのに
４回転サルコウ
トリプルトウループの コンビネーション
今シーズンのテーマは “ハートブレーク”
“表現力の広がりに ぜひ 注目してほしい”と話していました
永遠の呪いをかけて ごめんね 私のお姫様
王子様のキスを ずっと 待ってたんだろ
さあ トリプルループ
行きましょ
アーニャ？
あっ アーニャ
逃げないで 君を守るのは私だ
そんな… アーニャ
ウソだ　信じない
うおおーっ！
次は４回転サルコウです
あっと 転倒！
目を覚ませ
お前は誰よりも わしの言うことを聞いてきた
それが弱点でもあったが…
ヴィクトルにないものを求め 形にした プログラムだ
自信を持って滑ってくれ
次はトリプルフリップ
決まった！ 堂々とした表情です
“目覚めさせて”
君の声が聞こえるよ アーニャ
どんなことがあっても 君にキスしてみせる
君を救うと約束するよ いつも君の味方さ
だから君を救うと 約束するよ
今すぐ救ってみせるから
君は１人じゃない
ヴィクトル そこで私を 見ている気持ちはどうだ
これからは 私の時代だ！
あっ フリー 見忘れた
勇利くん 大丈夫かな
何か 目 赤くない？
ホントだ
ヴィクトルと何かあったかな
黙ってていい…
僕が勝つって 僕より信じてよ！
こういう時 コーチはどうするべきか—
ヤコフに聞いとけばよかった
ギオルギー･ ポポーヴィッチの得点
252･44 現在３位です
ロシアナショナルまでに このプログラムを—
ネクストステージに 持っていかなくては…
課題は山積みだな
あっ
んぐっ
さあ 最終滑走は—
ショートプログラム トップの 日本 勝生勇利
生徒に慰められているようじゃ コーチとして まだまだだな
ヴィーチャ
曲は「Yuri on ICE」
泣いたらスッキリしたな
僕が急に泣きだした時の ヴィクトルの顔 面白かったなあ
なぜ笑ってる？
試合後に泣いたりは 今まであったけど—
試合前は初めてだ
えっと 最初のジャンプ ４回転トウループと—
ダブルトウループの コンビネーション
４回転 ２回転
わあーっ！
思ったより いけた
まずは最初の４回転 成功です
勝生勇利 このフリーでは ４回転を２種類—
３本 組み込んできています
今日は珍しく リラックスできているなあ
コーチとして 未熟すぎるんだよ ヴィクトルは
僕がメンタル弱いのなんて 今に 始まったことじゃないんだからさ
このぐらい覚悟しててよね
ヴィクトルのバカ
４回転サルコウ
あっ 跳べた
パーフェクトだ 勇利
今シーズンのテーマは“愛”
愛を知って強くなった僕を—
グランプリファイナルの
金メダルで 証明しますっ！
記者会見で 力強く言い切った 勝生勇利
トリプルループ
美しいです
次は 得意のトリプルアクセル
あっと 手をついてしまった
スピードをコントロール できてなかったかな？
練習で 跳んでない割にはよかった
次 トリプルフリップ
あっ 最後の４回転
トウループじゃなくて フリップにしたら—
ヴィクトル どんな顔するだろう
次はトリプルアクセル シングルループ—
トリプルサルコウの コンビネーション
これはオーバーターンです
オーバーターンしたけど 寝てない割に 疲れてない
トリプルルッツ—
トリプルトウループの コンビネーション
後半に入ってからも 疲れを見せません
さあ ここから ステップシークエンスです
もっと 強くなりたい
もっと 強くなれる
僕は ヴィクトルの想像を 超えられる！
最後のジャンプは ４回転トウループの予定です
よ… ４回転フリップだ！
転倒しましたが 回転は足りているように見えました
４回転フリップはコーチである ヴィクトル･ニキフォロフの代名詞
高難度なこの技を体力の落ちる 一番 最後に跳ぶことは—
ヴィクトル･ニキフォロフでも しませんでした
ヴィクトル･ニキフォロフでも しませんでした
私たちの期待の はるか上を 超えてくる男 勝生勇利！
私たちの期待の はるか上を 超えてくる男 勝生勇利！
えっ えっ 今のフリップ？
ハア ハア ハア…
泣いてる？　怒ってる？
どっち？
ヴィクトル
僕 よかったでしょ？
あっ…
はあ…
勇利以上に 驚かせる方法は これしか思いつかないよ
フッ… そう？
中国大会 ピチットくんが初優勝
クリスを抑えて 僕が銀メダル
４回転フリップが 認定されたことだし—
次のロシア大会じゃ 勇利は優勝して—
グランプリファイナル進出は 間違いないね
コーチとしてロシアに行くのが 楽しみだよ
だってよ
モスクワで ボルシチにしてやるよ
この豚野郎が！
これから行くモスクワの空港名 10回言って 勇利
シェレメーチェヴォ シェレメーチェヴォ
シェレメーチェヴォ シェレメチェボ…
次回 「第８滑走—」
「勇利ｖｓユーリ」
「おそロシア!! ロシア大会 ＳＰ」
グランプリファイナルに王手
ロシアより愛を込めて

ほら！ ヤコフのチーム 来たわよ
ユーラチカー！ ユーリ！
ミラ 荷物 頼んだ
えっ　あっ…
ヤコフコーチ ユーリが消えました
ああ あいつはモスクワの家族が 迎えに来るから
俺の名前は ユーリ･プリセツキー
今年のシニアデビューで 真の世界一を狙う
今年のシニアデビューで 真の世界一を狙う
今年のシニアデビューで 真の世界一を狙う
“ロシアのアイスタイガー”とは 俺のことだ
おお ユーリ！
じいちゃん！ おおっ
ご… ごめん 腰悪いの 忘れてた
ユーリ いつものピロシキ 作っといたぞ
じいちゃんさ カツ丼って食べたことある？
カツ丼？
この間 日本で食べたんだけど すっごい おいしくてさあ
ピロシキ そんなおいしくないか？
あっ いや そういう意味じゃ…
我が国の英雄 ヴィクトル･ニキフォロフが―
フィギュアスケート グランプリシリーズのために―
コーチとして ロシアに帰国しました
「勇利ｖｓユーリ」
「おそロシア!! ロシア大会 ＳＰ」
ロシアに戻ってきた お気持ちを聞かせてください
現役復帰はいつされますか？
グランプリファイナルが終わるまで 今後のことは一切 答えないよ
今は勝生勇利のスケートに 可能性を感じている
このロシア大会は 勇利に注目してほしい
俺がいるだろ 俺が！
そこまで魅力的な 勇利選手なら―
自分も選手として 戦ってみたいと思いませんか？
ん？
あっ ユリオだ！
ホントだ ユーリ･プリセツキーだ
俺が作った ユリオのショートプログラム
みんな もう見てくれた？
いつまでもロシアの トップ気取りはやめろ
この大会の主役は俺だ
フッ…
あっ 韓国のイ･スンギル
この間の中国大会と違って 仲いい選手 いないんだよな…
この間の中国大会と違って 仲いい選手 いないんだよな…
おりゃっ 妹とつきあいたかったら わしを倒してからじゃ
アッハハッ ごめんごめん
ミッキー　やめて ごはん食べに行くだけよ
ああ？　サーラはそこいらの女とは 格が違うんじゃ ボケ
ハイ 勇利　ウフッ
ハーイ スンギル これから一緒に…
ノー ちょっと！
レディーの誘い 断るんなら もっと言い方ってもんがあるでしょ
君と仲よくするメリットって 何かある？
ボケッ 言い方…
サーラに なんちゅう口のきき方 しとんじゃい ああ？
いっぺん しばいたろか
そこ どいてくれないか？
ああん？
あっ
なにコソコソしてんだよ
ユリオ
久しぶり
あ… ロシア大会 お互い頑張ろう
は？
お前は ここモスクワで 惨めに負けるんだよ
ヴィクトルには
このまま ロシアに残ってもらう
そうか
ここで４位以上の成績を 出せないと
グランプリファイナルに 出られない
そしたら ヴィクトルは？
どうするの？
ここモスクワで 男子ショートが―
間もなく始まる
第５戦 フランス大会が 終わった時点での―
ポイントランキングは…
グランプリファイナルの 舞台に立てるのは―
上位６選手のみ
現在 出場を 決めているのは―
アメリカ大会 ２位
日本大会優勝の ダークホース
カザフスタンの オタベック･アルティン
そして中国大会 ３位 フランス大会優勝の―
クリストフ･ ジャコメッティの２人
そして残り４枠を かけて戦うのは―
地元カナダ大会で 優勝を決めて―
乗りに乗っている―
カナダのジャン･ ジャック･ルロワ
初のグランプリ シリーズで―
日本大会 ２位の大躍進
韓国のイ･スンギル
日本大会 ３位 妹 サーラと出場の―
イタリア ミケーレ･ クリスピーノ
カナダ大会 ３位 チェコの新鋭
エミル･ネコラ
鮮烈なシニアデビューを 果たし カナダ大会 ２位
地元ロシアの ユーリ･プリセツキー
そして日本からは 中国大会 ２位
勝生勇利 後半グループに登場
そして このロシア大会の結果には タイ ピチット･チュラノンの―
グランプリファイナル出場も かかっている
ああ ライスト 落ちる
やっぱロシア行けばよかった
あんたたち もう寝なさい！
やだ！　見たい！ リアタイしたい！
さあ 男子第１グループ ６分間練習が終わりました
スンギル 聞いてるの？
すべては平昌のためよ 今 ここであなたがすべきことは…
スンギル！
韓国のイ･スンギル 二十歳
初戦 日本大会では 観客を熱狂させた この曲
「Almavivo」
最初のジャンプは４回転
世界で まだイ･スンギルしか 公式戦で成功していない…
４回転ループ 決まりました！
基礎点 12,0
イ･スンギル 今シーズンのテーマは“貪欲”
“今までとは違う 男の色気で 攻めたい”と語っていました
くっ 勇利とかぶってる
お色気のインフレだ
男の…　色気… むむっ
４回転ループを習得し―
世界で戦う武器を手に入れても なお 自分の殻を破りたいと―
スンギル自ら マンボを熱望したそうです
トリプルアクセル おっと 転倒
回転は足りてる
後半のジャンプだから1,1倍で 9,35からディダクション１で
トリプルルッツ トリプルトウループ
これは決めてきました
基礎点 1,1倍で11,11
最後 ステップシークエンス
情熱的なステップシークエンス
出来映えのほうでも 高い評価が期待されます
無表情なのに超絶ステップ
日本大会から進化してるよ ヤバい！
うっはーっ このあと滑りにくいね
ウソつけ てめえが緊張してるの 見たことないわ
ウソつけ てめえが緊張してるの 見たことないわ
かっこいい！
ウソつけ てめえが緊張してるの 見たことないわ
ミッキー サーラ 一緒にバルセロナ行こうぜ
イ･スンギル
パーソナルベストの 91･83
現在 第１位です
さあ 次はチェコの18歳 エミル･ネコラ
フッ…
観客の声援で 演技が変わることはありません
ん？
あいつは あんだけ跳べるのに 演技が大味なんじゃ
そう？
ミッキーが終わったら もうすぐ第２グループ
みんな 聞いたか？
エミルもクワドループ 成功させたって
拍手
えっ？
ああ ごめん 聞こえなかった
ヴィクトルは去年 エキシで跳んでたっすよね
あれ また見たいっす
覚えてないな
えーっ？
エミル･ネコラ 82･43
現在の順位は 第２位です
ミッキー 次 やってやってくれよな
ミッキー おーい がんばー！
ミッキー おーい がんばー！
次はイタリアの ミケーレ･クリスピーノ
妹のサーラも 応援に駆けつけています
曲は映画 “Destiny Of Knights”より―
「L'homme Armé」
わしの騎士道 よう見とけ
サーラ！
トリプルアクセル
ミッキー
サーラに近づく男たちは 今まで わしが全部 倒してきた
サーラと一緒に わしはずっと スケートを続けたいんじゃ
どの男にも わしの愛は負けん
４回転サルコウ
ああっ 転倒です
サーラ
このあとショートを控えてるお前を 落胆させたくない
兄として １人の男として―
肉体の愛に頼らない わしの愛だけが―
サーラをレディーとして 守れるんじゃ
次はトリプルルッツ
トリプルトウループを 予定しています
あっ まさか…
ああっ トリプルルッツ トリプルループになりました！
これは かなり高難度な コンビネーションジャンプ
現役の選手で 挑戦しているのは―
妹 サーラ･クリスピーノ だけでしたが
いやあ 驚きましたねえ
サーラ
こんなふうに お前も きっと跳べるはずじゃけえ
安心せえ
一生 わしらは一緒じゃ
私がいなくても ミッキーが 勝てるようにならないと
サーラ ミッキー
このままじゃ ２人ともダメになるわ
フッ
ミケーレ･クリスピーノ 89･65で現在 ２位です
じいちゃん
来ないのかよ…
ああ もう また―
つながんない！
なんでテレビで 生放送やってくんないかなあ
あっ 来た
今 もう勇利じゃん
勇利 がんば！
いいかげんにしなさーい！
ヴィクトル…
ヴィクトル…
愛の力で中国大会 ２位を勝ち取った勝生勇利
アッハハハ…
アッハハハ…
どんな演技を 見せてくれるでしょうか
あっ うぐっ
もう演技は始まってるよ
ヴィクトル
そうだったね
安心して
ロシア中に 僕の愛を見せつけるから
ああ… 恥ずかしか
でも アウェーに のみ込まれる前に―
こっちから のみ込んでやる
おお…
日本の勝生勇利 23歳 曲は「愛について～Eros～」
ショートプログラムでは初戦から パーソナルベストを更新しています
グランプリファイナル 進出のためには―
４位以内のポイントが 必要になります
もし ここで負けたら―
ヴィクトルがコーチとして そばにいてくれる中で―
このプログラムを滑るのは 最後になるかもしれない
ロシア中の…
いや 世界中の人が僕の勝利なんて 望んでないかもしれない
そう思うと ゾクゾクする
この世界を変えられるのは―
僕だけだ！
勇利は期待されてない アウェーのほうが燃えるタイプか
とにかく 今までの中で 一番 調子がいい
最初に予定しているジャンプは―
イーグルからの トリプルアクセルです
トリプルアクセル
きれいに決まった！
４回転サルコウ
勇利 Amazing！
４回転トウループ ３回転トウループ
最後も決めた！
温泉 on ICEの時から ここまで完成させてきたか
中国大会に引き続き 勝生勇利
ノーミスでショートを 滑り切りました！
会場は スタンディングオベーションです
勇利！
これで 僕のスケートが 伝わったはずだ
クソッ…
じいちゃんに 見てもらうことで
アガペー 完成すると思ったのに
勇利 パーフェクトだ
あっ
あっ
はあっ…
どけ 豚
はあ…
こ… これがユリオの マジアガペー
いいよね！
ユーリ ロシア大会だからって 緊張することはない
練習してきたことは 裏切りません
いいですか 自信を持って…
いいですか 自信を持って…
あれ？　耳が遠い
落ち着け　落ち着け
うっ…
109,97！
またもパーソナルベスト更新
トップに躍り出ました！
おっ あ…
おお なんと 喜びのあまり 勝生の靴にキスをするニキフォロフ
おお なんと 喜びのあまり 勝生の靴にキスをするニキフォロフ
おお なんと 喜びのあまり 勝生の靴にキスをするニキフォロフ
あっ
ユリオ ダバーイ！
はあっ？
ユリオ がんばー！
ぬううっ…
んん？
ふんっ
ユーリ！
ロシアの下克上スケーター ユーリ･プリセツキー 15歳
振り付けは ヴィクトル･ニキフォロフ
クソッ
お前らに応援されるほど 俺は落ちぶれちゃいねえんだよ
曲は「愛について～Agape～」
曲は「愛について～Agape～」
勝生のショートとはアレンジ違いで 対のテーマになっています
クソッ 全然アガペーな 気持ちにならねえよ
ムカムカする
さあ 最初のジャンプは トリプルアクセル
あっと 転倒
クソッ 去年から１回も ミスったことない―
トリプルアクセルが…
フライングシットスピン
ポジションも非常に美しいです
こっちだって―
あの時の屈辱から ずっと―
血のにじむような 努力してきたんだよ
俺に足りないのは ただただ 経験だけだ
まず最初の４回転は コンビネーションジャンプ
４回転サルコウ ３回転トウループ
非常に 高さと流れのある すばらしいジャンプ
今シーズンから取り入れたとは 思えないほどの 完成度の高さです
さあ そして最後のジャンプ
４回転トウループ
美しいジャンプ！ 本当にすばらしい才能です
ロシアのユーリ･プリセツキー
調子が悪くても 演技中に自己分析し―
持ち直して 最後は仕上げてきた
そうよ
自分という作品に 最後まで プライドを持つのよ ユーリ
きっつ…
ユーリ･プリセツキー 地元モスクワの期待に応える
ユーリ･プリセツキー 地元モスクワの期待に応える
すばらしい ショートプログラムでした
わっ
きゃ～ かわいい～！
ん～
おっと… レディーファースト
んぎっ
もっとムカつくやつが いたんだった
ＪＪ！
あ… 結果 出たぞ
あっ
ユーリ･プリセツキー 98･09で２位
トップは依然 勝生勇利
そして 最終滑走は今 一番 勢いのあるスケーターの登場です
カナダの19歳 ジャン･ジャック･ルロワ
〝ＪＪ〞という呼び名で 知られています
曲は彼のための オリジナルソング
「Theme of King JJ」
世界的 ロックバンドと―
こんな夢のような コラボレーションができるのは―
そう！　世界中でＪＪだけっ
４回転トウループ トリプルトウループ
いきなり特大のジャンプ！
去年はグランプリファイナル ３位
今シーズンは カナダ大会優勝
今 一番 勢いのある選手です
フフッ もう１発 ドでかいの行くぜっ
トリプルアクセル
これもフェンスを 飛び越えそうなほど高い！
フッフフッ
上位選手ならば―
演技後半に 多くのジャンプを 持ってくると思うだろう？
しかし俺は違う
なぜならば―
曲とのコラボレーションを 大事にしたいから
イッツ ＪＪスターイルッ！
ハアッ…
いくぞ みんな歌って！
“俺は世界のＪＪ”
“俺についてきな”という 歌詞だそうです
堂々とした ステップシークエンス
さあ そして 最後のジャンプは―
ヴィクトル･ニキフォロフでも 後半には跳ばなかった大技―
４回転ルッツ
決めたーっ！
こんな危険なことは 誰もやらないだろう？
それを成し遂げるのは―
そう！　俺がキングだからさ
ＪＪは立ち止まらない
というか 立ち止まることが できないんだっ
えっ？
イッツ ＪＪスターイル
あっ 勇利 ごめん 試合中に
マッカチンが まんじゅう 盗み食いして―
喉に詰まらせちゃって…
今 病院 来てるんだけど―
ひょっとするかもしんない
ジャン･ジャック･ルロワ 113･56！
スケートカナダで出した―
パーソナルベストを さらに超えてきた
ごめん どうしよう…
ヴィクトル
今すぐ日本に戻って
明日のフリーは僕だけで戦う
だから明日はピロシキ 食べすぎるなよ
へえへえ
ん… ん？
でも 帰らないと…
だからダメだって
何だ？　あいつら
ん…
あっ ヤコフ！
よかった
俺にとってのコーチは ヤコフしかいないんだ
何だ 戻る気になったのか？
明日１日だけ 勇利のコーチ 代わってくれないか
えっ…
えっ…
は？
えええーっ！
わしのユーラチカ ピロシキ食え
僕も食べたいな～
お前に食わせる ピロシキはねえ
お変わりないようで…
次回 「第９滑走―」
「勇利ｖｓ…」 「ユーリ」
「おそロシア!!」
「ロシア大会 ＦＳ」

マッカチンが まんじゅう 盗み食いして—
喉に詰まらせちゃって…
ヴィクトル
今すぐ日本に戻って
明日１日だけ 勇利のコーチ 代わってくれないか
えっ…
えっ… は？
とにかく 緊急事態です
分かんないことは 何でもヤコフに聞いて
困った時は ハグすれば 必ず助けてくれるよ
ごめんね 勇利
離れてても 心はずっと そばにいるから
そして ヴィクトルは日本に戻った
「勇利ｖｓユーリ」
「おそロシア!! ロシア大会 ＦＳ」
あの 今朝の公式練習では—
ヤコフコーチと 会話がなかったようでしたけど…
大丈夫です
ヴィクトルと やってきた 練習どおり やるだけです
なんでヤコフも カツ丼 引き受けんだよ
ユーリ
お前の じいさんが来てるぞ
じいちゃん 具合悪いんじゃなかったのかよ
いいから食え
んっ…
これはカツレツと スクランブルエッグと白米
何だ このピロシキ！
カツ丼ピロシキだ！
それを食べて今日のフリー 頑張れ ユーラチカ
フフッ…
ああ
ヴィクトルがいない今 優勝するのは俺しかいない
すべてが俺に味方するはずだ
グランプリシリーズ 最終戦 ロシア大会
男子フリー 第２グループ
いよいよ始まります
それぞれが それぞれの思いを抱いて—
グランプリファイナル進出が ここで決まります
第２グループ １人目は ショートプログラム ６位
チェコのエミル･ネコラ 18歳
曲は映画 「Anastasis」より
曲は映画 「Anastasis」より
テーマは “サイバーパンク 人間やめました”
まさに そのテーマどおり—
４回転を４本 組み込んでくる 人間離れぶり
４回転サルコウ きれいに決まりました
見事です
続いて４回転のコンビネーション
４回転トウループ ３回転トウループ
この際だから はっきり言うけど—
私はミッキーの応援がなくても グランプリファイナル 決めるわ
だから ミッキーも 私の応援なしで勝って
さあ 次も４回転です
４回転トウループ
鮮やか！
女は 私がすべてじゃないのよ
もっと外の世界を知って
わしは サーラ以外の女は要らん
サーラがおったから
スケートに専念できて ここまで来れたんじゃ
１人にせんでくれ 頼む
強くなって ミケーレ･クリスピーノ
愛がなくても私は滑るし 彼氏も作るわ
２位以上ならグランプリファイナル 進出の可能性があります
ああいう 明るいだけの チェコ男がいいんか？
それともムッツリスケベそうな 日本男がいいんか
イタリア人なのに 暗い男はダメなのか サーラ
４回転ループ
見事に決まりました！
ここまで４回転４本 すべてのジャンプがノーミスです
あいつ 人間じゃねえ
ふうっ 疲れた〜
ん…
ああ… コンビネーションの予定でしたが…
セカンドをつけられず 転倒になってしまいました
やっちゃったなあ
トリプルサルコウ
まだまだ！
チェコ エミル･ ネコラの得点 189･15
合計 271･58 現在トップです
合計 271･58 現在トップです イエーイ！
サーラ 今日はリンクサイドで 見送らないんだ
ショートプログラム ５位 イタリアの22歳
ミケーレ･クリスピーノの登場です
さあ フリーで逆転なるか
曲は「Serenade for Two」
サーラ どこかでわしのこと見とるんか？
離れとっても わしはちゃんと分かるぞ
４回転サルコウ
少し元気ないかな ミッキー
トリプルフリップ シングルループ トリプルサルコウ
３連続！
どうしたら ええんじゃろう
わしの この気持ち
トリプルアクセル
練習と違って すごく柔らかい滑りになってる
まるで別人みたいね
何かあったの？
愛…
ミケーレの スケーティングには
行き場を見失った 愛が感じられる
サーラ
生まれてから ずっと一緒だった かわいいサーラ
マイレディー
男の子は なんでサーラのこと いじめるん？
サーラが かわいいからじゃ
あいつらは みんな ボコボコにしちゃる
またデートに誘われたわ
ボコボコにしちゃる！
誤解せんでくれ
わしが アホなだけじゃけえ
あっ…
サーラ お前のために滑るのは これが最後じゃ
わしの愛も ここで終わる
これが わしの真実の愛じゃけえ
さよなら サーラ
トリプルルッツ
やった ノーミスだ！
あっ…
イタリアのミケーレ･クリスピーノ 得点が出ます
193･24 合計282･89
自己ベストを—
一気に20点近く 更新してきました！
一気に20点近く 更新してきました！
ハハッ… ミッキー！
あっ
サーラ！
おめでとう！
今まで見た ミッキーのプログラムの中で—
一番カッコよかった
私のこと 考えて滑ってたでしょ
お… おう…
ごめんね さっきはひどいこと言って
でもよかった！
やっぱり私たち 離れてたほうがいいのよ
えっ？
えっ？
あっ スンギル 始まってる
じゃあね
おい ヤコフ
何だ？
ジャンプの構成を変えるぞ
ん？
前半４本を前半２本にする
後半に６本ってことか？
そうだ
死ぬ気か
じゃなきゃ ＪＪや勇利に勝てねえだろ
イ･スンギル 冒頭の ４回転ループで転倒
最後 立て直したんですが—
大きく順位を落とし—
グランプリファイナルの可能性は なくなりましたが—
四大陸選手権での 活躍が期待されます
あっ…
地元ロシアでの大会
ショートプログラム ３位 ユーリ･プリセツキー 15歳
ショートプログラム ３位 ユーリ･プリセツキー 15歳
ユーリ！　ユーリ！
ユーリ！　ユーリ！
ユーリ！　ユーリ！
ものすごい声援です
俺のシニアデビュー 最初の金メダル
絶対 ここで取る！
曲は「ピアノ協奏曲 ロ短調 アレグロ･アパッショナート」
振り付けは元ボリショイ･バレエの プリンシパル
リリア･バラノフスカヤ
ユーリ･プリセツキーの シニアデビューのために—
心臓破りで有名な 最高難度の楽曲を用意しました
シニアから解禁した４回転は２本
まずは最初のジャンプ
ショート同様 しっかり決めてきました！
スパイラルから すぐにトリプルアクセル
高っ 気合 入りすぎじゃない？
そう 美しく舞いなさい
美しさは圧倒的な正しさ
強くても美しくなければ 意味がないわ
息つく暇もない 鬼のようなステップ
よく平気な顔で…
そろそろ 疲れてくる頃だな
後半 持ちこたえてくれよ
くっ きつい
あっ
後半にジャンプ６本 入れる気？
行くぞ 後半ジャンプ
トリプルルッツ
４回転を３本 入れてくるカツ丼と ４本 入れてくるＪＪ
トリプルフリップ
あいつらに勝つには ノーミスは必須
４回転トウループ
さあ そしてここから コレオシークエンス
もう あんな負け方したくねえ
ロシアの15歳 ユーリ･プリセツキー
注目を浴びる中でのフリー トップに立ちました！
はっ？
えっ あっ えっ
んっ ロシア大会で また一緒に表彰台 上ろうな
ユーリちゃん
クソがあ！
４回転サルコウ トリプルトウループ
非常に高さのある すばらしいジャンプでした
演技後半に入って すごい気迫です
トリプルループ ダブルトウループ
ラストのコンビネーションジャンプ
これが ユリオ…
トリプルアクセル シングルループ トリプルサルコウ
ジャンプ すべて決めた！
シニアデビューとなる グランプリシリーズ ロシア大会
プレッシャーをはねのけ 圧巻の演技で—
地元ロシアの期待に応える 最高のフリーになりました！
うっ ハアッ…
限界を超えた演技
これが そうなんだろうな
ロシアの ユーリ･プリセツキー
フリーの得点 199･87 パーソナルベスト
合計得点は297･96
合計得点は297･96
ハハハッ
現在 第１位 ファイナル進出が決まりました！
どうだ カツ丼 俺のフリーは！
ショートプログラム ２位 日本の勝生勇利
曲は「Yuri on ICE」
ヴィクトルが 今まで僕に教えてくれたこと—
ムダだったなんて思われたくない
勝って 証明するしかないんだ
ここで負けたら すべてが終わり
４回転トウループ
抜けた…
何やってんだ あのカツ丼
これは シングルになってしまった
ヤバい ヤバい…
落ち着け 落ち着け
どこで リカバリーすればいいんだ
勇利って考え事してると ジャンプ 失敗するよね
今日から俺は お前のコーチになる
グランプリファイナルで 優勝させるぞ
なんで僕の気持ちを 知っていたんだろう
ヴィクトルが来るまで—
僕は絶対 金メダル取りますなんて 言えなかったけど—
負けてもしょうがないなんて 気持ちで滑ったことは—
一度だってない
ここは しっかり回り切りました
去年のグランプリファイナルだって 本当は金メダルが欲しかったんだ
勇利は弱くないよ
みんなも そう思ってるだけさ
愛を知って 強くなった僕を
グランプリファイナルの 金メダルで 証明しますっ！
ヴィクトルが僕を信じてくれたから ここまで来れたのに—
グランプリファイナルに 行けずに終わったら…
これは両足着氷に なってしまいました
ダメだ 今は考えるな
バカか　がんば…
あっ
ユーリ
グランプリファイナル 進出 決まったら余裕だなあ
俺の応援もよろしく
くっ…
ユーリ 行くわよ
さっきのユリオの 最後 ３連続 死にそうだったよな
ユリオより 僕のほうが 体力あるんだよ バーカ
トリプルアクセル
ヴィクトルが 離れてても そばにいても—
どうせ きつさは一緒
トリプルフリップ
シンプルに考えろ
このプログラムを僕より魅力的に 滑れる人間は どこにもいないんだ
トリプルアクセル シングルループ トリプルサルコウ
おお…
トリプルルッツ トリプルトウループ
ヴィクトルと僕で作った このプログラムを—
世界で一番 愛しているのは僕だ
まだ 終わりじゃない
終わりはヴィクトルと 金メダルを取ってから終わる
勝生勇利 氷の上でしか 表現できない愛が—
このステップシークエンスに 込められています
あっ 最後までの流れ すごくよかったのに
惜しいけど ヴィクトルが いたらって思うと—
超 見たいよね
うーん…
今までで 正直 一番きつかった
おい
せっかくヴィーチャが作った プログラムを—
全く 生かしきれとらんぞ
なぜジャンプが失敗した場合の 想定で 練習やってこなかった…
ヴィクトルと同じだ キスクラ説教大会…
勝生勇利の 得点が出ました
172･87 合計 282･84 現在第３位です
172･87 合計 282･84 現在第３位です
グランプリファイナルの 可能性はありますが—
最後まで分かりません
ふん 思ったより点数 出たな
ん… どうした？
スパシーバ ぬおっ
ヴィクトルは もうすぐ ロシアに帰るよ
19歳 ジャン･ジャック･ルロワが 最終滑走です
待ちくたびれたぜ
みんなも そうだろ？
曲は「Partizan Hope」
ユウリ･カツキ ヴィクトルが 君を選んだところで
君はキングの器ではない
フリーを見て よく分かったよ
キングはＪＪだけ！
４回転サルコウ
決めた！
予定している４回転は４本
ジャンプすべてを成功させると—
全選手の中で 一番高い 技術点となる構成で挑むフリーです
さあ 次は４回転 ３回転の コンビネーション
４回転トウループ トリプルトウループ
今年初戦 カナダ大会では—
ロシアの ユーリ･プリセツキーを抑え連覇
去年の グランプリファイナルでは３位
ヴィクトル･ニキフォロフ不在の 今シーズン
スケート界の新たなプリンスが 誕生しました
違うね 俺はプリンスじゃない
すでにキングだ
ヴィクトルの世界選手権５連覇を 止める英雄は この俺 ＪＪ
そう思って このプログラムを 作ったのに—
まさか ヴィクトルが休むなんて
俺に負けるのが怖くなって 逃げたんだろうな
かわいそうな男 ヴィクトル･ニキフォロフ
トリプルアクセル
パパ ママ 最愛の恋人
偉大なるカナダ国民
そして スケートを愛する すべての人々のために—
ささげます
こんなんじゃ 愛が足りねえよ！
４回転ルッツ
決まった！
すべてのジャンプを 難なくこなすだけじゃないぜ
すべてのジャンプが 演技全体に溶け込んでるだろ
トリプルフリップ シングルループ トリプルサルコウ
見事！　すばらしいジャンプです
ヘイ ジャッジ！　これがＪＪだ
最後のジャンプは４回転 ここまでノーミス
行くぜ！
４回転トウループ
すべて完璧に着氷！
ＪＪはフリーもトップだな
２位はユーリ･プリセツキー
３位はミケーレ･クリスピーノ
４位 勝生勇利
２戦 合わせたポイントは ミケーレと勝生が同ポイントか
同ポイントの場合 中国杯が ２位だった僕のほうが—
ギリギリで グランプリファイナルへ行ける
んっ…
ロシア大会が終わった
グランプリファイナルへ 進出する最後の６人は—
ほぼ確定していた この３人と—
高得点で優勝を決めたＪＪ
２位のユリオ
そして…
あーっ 疲れたのう
明日の女子フリー 応援に来なくていいからね
ミッキー
応援くらいええじゃろ
またすぐキスクラ 来るでしょ
あっ
勇利 グランプリファイナル おめでとう
絶対 行けると思ってたわよ
サーラ！
ありがとう あっ
なっ！
何やっとんじゃ われ
えっ… ああーっ！
ミッキーの悲鳴が…
あっ 何これ ハグ大会？
んっ…
ＪＪ is…
んんっ…
はあーっ？
こっち来んなーっ！ ああ…
ああ… ああ…
ああ…
僕の競技人生のピークは もう そこまで来ている
金メダルを 本気で取りたい
グランプリファイナルが その最後のチャンスだ
金メダルが取れても取れなくても ヴィクトルには—
グランプリファイナルで コーチを辞めてもらう
そして…
はうっ
こんなとこ いたのかよ カツ丼 捜させやがって
ユリオか
てめえ 何だよ さっきのは 気持ち悪いんだよ
それに何だ あのフリーは
お前は “ヴィクトルいないから—”
“本気 出せなかった”とか 言い訳できるけどな
俺はコンディション 完璧で
全力 出し切って 自己ベストなのに
ＪＪに また負けたんだぞ
カツ丼が俺より落ち込む資格なんか ねえんだよ！
あ…
やるよ もうすぐ誕生日なんだろ
えっ…
ん… ピロシキ？
食え
えっ ここで？
食えよ！
ん… これ ご飯 入ってる
カツと卵も…
カツ丼だ！
そう！
俺のじいちゃんの 手作りなんだ
うまいだろ？
うん フクースナだよ
ヴィクトルに 話したいことが—
いっぱいあるよ
何から話そう
あ…
ハッ…
勇利　コーチとして 俺—
これから何ができるか 考えてたんだ
僕も考えてた
引退まで 僕のこと—
お願いします！
フッ…
プロポーズみたいだね
あっ
フフッ
勇利が ずっと 引退しなきゃいいのにな
あっ…
グランプリファイナルで 一緒に金メダル取ろう
Hola！
やっとバカンスできるよ 水着水着
リゾート地とはいえ 真冬だよ？
もうすぐ クリスマスだね
勇利は何を プレゼントしてくれるのかな？
丸くて金色の物です
ワオ！
次回 第10滑走
「超がんばらんば！」
「グランプリファイナル」
「直前スペシャル」

忙しい日常から離れて 自分らしく 過ごすバカンスが
人生には必要だよね
スケートから離れて 頭の中に浮かぶのは２つのＬ
“Life”と“Love”だ
20年以上 俺が ほったらかしにしてること
「超がんばらんば！」
「グランプリファイナル 直前スペシャル」
さすがに 12月はバルセロナでも寒いなあ
こんな時に プールに入るバカは
俺以外は ロシア人くらいだろうって 思ってたけど
ん？
ビンゴだね
クリス
ハーイ ヴィクトルコーチ
せっかく 裸で泳ごうと 思ってたのになあ
止めないよ
写真 撮ってあげるし
俺の名前は ヴィクトル･ニキフォロフ
ワウワウッ
バカンスというのは 冗談で
フィギュアスケート グランプリファイナルのために
スペインはバルセロナに—
着いたところだ
彼は スイスの クリストフ･ジャコメッティ
彼は スイスの クリストフ･ジャコメッティ
ヴィクトルがいないせいで 長老枠だよ
ふう
まだ 25歳なのに
今はこうして クリスの色気は 氷の上だけにとどまらないが—
ヨーロッパ選手権で 初めて会った時は
スイスの花畑を 駆け回っているような 少年だったよ
クリスとは ファイナル ユーロ ワールドと—
一緒に何度も 表彰台に上ってきた
俺にとっても—
彼のいないシーズンなんて 考えられなかったし—
彼にとっても—
俺のいないシーズンは やる気が出ないって言ってた
結局はファイナルまで進出する 抜け目ないやつだけどね
ユーリ 自分で チェックインぐらいしろ
ヤコフ やれよ 俺は疲れてんだよ
ユーラチカ！
サインください
写真いいですか？
このブス！
ユーリ･プリセツキー 美しくない言葉はやめなさい
ロシアからは ユーリ･プリセツキー
シニアデビューで いきなりファイナル進出の15歳
俺と同じ ヤコフコーチの もとにいる おてんば猫だ
日本に 遊びに来てから—
〝ユリオ〞って愛称で 呼ばれてる
ユーリエンジェルス という—
熱狂的なファンが—
いつも試合に現れることで 有名だ
うう…
すごーい 大人気ね
ああ？
“ユーリエンジェルス”って 有名なんだぜ
へーえ
でも ＪＪガールズのほうが ルール守ってるし—
かわいい子 多いじゃない
こっちのファン 見下して ブスとか言ってんじゃねえぞ
ブス！
えっ 何？　怖〜い
助けて ＪＪ
ああ 俺のフィアンセが こんなに美人だから—
嫉妬してるんだよ
カナダの ジャン･ジャック･ ルロワ… だったかなあ？
優勝候補らしいが—
確かに他のみんなにない 近寄りがたさがある
サングラスを頭にかける男は 総じてクズだぞ
もっとマシな男 探せよ ブス！
ハハッ まあまあ 怖〜い
カッカすんなって
ん？　オタベック どこ行くんだ？
外にメシ
グランプリシリーズから トップギアで—
ファイナルに駆け込んだ—
カザフスタンの オタベック･アルティン 18歳
昨シーズンの世界選手権で—
俺と一緒に台乗りした時から オーラを感じていたけど—
プライベートは 謎が多い
１人で食事？ 相変わらず変わったやつだなあ
俺と一緒に ディナー行くか？
遠慮しとく
スケート界での 人づきあいには興味ないようだ
ん？
んっ
はあ？　何だ てめコラ
あ？
勇利 電話に出ないし…
ちょっと もう我慢できないよ〜
サグラダファミリア行ってくる！
勝手に行ってこい
ふんっ　オッケー
ふんっ　オッケー
タイのピチット･チュラノン
中国大会で優勝し 東南アジアから初の—
グランプリファイナル出場を 決めたが—
自撮りスキルにおいても 彼の右に出る者はいないように思う
勇利がデトロイトにいた頃の リンクメイトで—
海外のスケーターの中では 唯一の友達だって
そしてグランプリファイナルに 残った—
男子シングル ６人のうち—
ギリギリ最後に 滑り込んだのは—
そう この“時差ぼけスリーピング ビューティー”こと
日本の勝生勇利
彼のコーチとして 俺は一緒に来ているってわけ
ロシア大会から 帰ってきた勇利は—
ファイナルまでの わずかな日数を 限界まで練習に費やした
気づけば 俺が 初めて長谷津に来てから—
もう８か月くらいになる
マッカチンと こんなに長く いられたのも いつぶりだろう
毎日 バスタブより大きな お風呂に入れて—
おいしいカツ丼も おなかいっぱい食べられる—
天国のような所だった
勇利の持っている LifeとLoveは
俺が今まで触れたことのない 新鮮な世界を教えてくれたんだ
んん… あれ？ ヴィクトル どこだ？
ん？
クリスとプール 行ってんのか
あっ ピチットくん
ＪＪ…
ユリオ　すごいなあ
ハア…
“愛を知って 強くなった僕を—”
“金メダルで証明します”か
んっ
ヴィクトル 助けてよ…
勇利！　うう サムイ サムイサムイ…
お風呂 入れてよ〜
勇利 コーヒーも入れて
まだ寝てたの〜？
わっ
たあっ ううっ
わあっ！　つ… 冷てっ 冷たい
抱きついてこないでよ ２人とも！
勇利は 勝つための 強気なジャンプ構成で—
まだ成功してない ４回転フリップを フリーの最後に予定している
今までのジャンプ構成じゃ—
ノーミスで滑っても 基礎点はＪＪのほうが上だ
うん
練習 終わり お先 失礼しまーす！
ユーリ さっきの もう１回 確認するぞ
勇利 このあと どうする？
明日のショートに備えて—
しっかり 休み 取ったほうが いいとは思うけど…
今さら そんなコーチらしいこと 言わないでよ
バルセロナ 僕 初めてだから 観光 連れてって
フッ
任せなよ
イエーイ
Salud！
Perfecto！
イエーイ！
久しぶり 買い物 楽し〜い
ちょっと… 休憩させて…
ユーロ もっと安い時に 買いたかったんだけどねえ
勇利はいいの？
あ… うん
リラックスする方法は 選手によって それぞれだ
勇利から 観光しようなんて 言いだすのは珍しい
それだけ今回は 緊張しているのかもしれないな
フッ よし
勇利 誕生日プレゼントに スーツ買ってあげる
会見の時のスーツとネクタイ 燃やしたほうがいいと思うよ
ええっ？　ちょっ… いいよ
あのスーツ 結構 気に入ってんだけど
ねえ ヴィクトル！
ユーラチカ どこー？
これから ファンミーティングなのに〜
ハッ ユーラチカの匂い
こっちからする！
あっ この髪の毛 ユーラチカのだ
ヤバい どうやって逃げれば…
ユーリ 乗りな
えっ お前は…
ユーラチカ いたあっ
えっ ウソッ　カザフの オタベック･アルティンよ！
え… えっ？
来るのか？　来ないのか？
あ…
今までとは まるで 違う世界に連れ去ってくれる—
追い風に敏感なのは アスリートだけじゃないはずだ
追い風に敏感なのは アスリートだけじゃないはずだ
追い風に敏感なのは アスリートだけじゃないはずだ
ロシアの妖精をカザフの英雄が かっさらったニュースは—
あっという間に 世界中を駆け巡った
英雄は 気まぐれに 妖精を誘ったわけではなかった
ユリオにとっては 全く接点はないと思っていたが—
実は５年前—
ヤコフのサマーキャンプで ２人は一緒に練習している
えっ マジで？ うん
覚えてないんだけど
その時 ジュニア １年目だった俺は—
ロシアのジュニア選手に 全くついていけず—
ノービスクラスに入れられて そこで 君に出会った
ユーリ･プリセツキーは—
一度 見たら忘れられない ソルジャーの目をしていた
ソルジャー…
俺が？
あの頃は モスクワからサンクトに ホームリンクを移してさ
必死だったんだよ
強くなるまで絶対 泣き言 言わねえって決めてたし
あれからロシア アメリカ カナダと 転々としながら武者修行して—
去年 やっと アルマトイの ホームリンクに戻れた
今こそ カザフスタンのためにも タイトルを取りたいんだ
オタベック なんで 俺に声かけたんだよ
敵だろ？
ずっと 俺に似てると思ってたから
それだけだ
俺と友達になるのか？ ならないのか？
ユリオは今まで—
“友達になろう”と 言われたことがなかった
さて 話は戻って 勇利との買い物だけど—
こっちは空気が険悪になってた
やっぱり ここにもない
勇利 落ち着いて思い出して
さっき買ったナッツの袋だよ
茶色い袋に 緑のプリントがしてある
うう… ごめん
どこに落としたのか 全然 覚えてなくて
僕 店に戻って 同じのを買ってくる
いや いいよ 勇利
えっ
ナッツ屋 もう閉まってる時間だから
帰ろ　疲れてんだろ
そんな言い方 しなくてもいいじゃん
俺は疲れてる
結局 黙って歩いて 近くのクリスマス市を眺めていた
ヴィクトルって 誕生日 クリスマスだよね
うん プレゼント 何が欲しい？
うーん ロシアだと 誕生日前に お祝いしたりしないんだ
クリスマスも 大して祝ってないしね
そっか…
勇利もホットワイン 飲む？
あ… 試合前は 飲まないようにしてるから
そうだったね
勇利が 答えを探してる時
黙ってても 目がキラキラと輝いてる
たぶん 今 ダウジングみたいに 何かを探してる
話しかけずに そっと様子を見よう
あっ
ん？
んひっ ん…
ヴィクトル！
この店 入ろう
この 手前の２つ 出してほしいんですけど
この 手前の２つ 出してほしいんですけど
ずっと お守りが欲しかったんだ
お… お守りだから
僕が これからファイナルで ベストを尽くせるための
それと… ヴィクトルへ 今までのお礼だから
これで お願いします
分割で
追い詰められた アスリートは—
時として 全く予想もつかない行動をする
今まで ありがとうございます
こ… これ以上 ぴったりくる物 思いつかなくて
でも あの… 明日から 僕 頑張るんで その…
お… おまじないを
あっ…
いいよ
何も考えなくていい おまじない
あ…
明日は 勇利が 一番 好きだって 言い切れるスケートを見せてね
はあっ…
うんっ
俺が知ってる 金メダルの近道なんて—
それぐらいだ
おなかすいた〜
何か食べ行こう
俺は勇利の決めたことを 絶対 信じるよ
どうしたの？　真利ちゃん
ユリオが 楽しそうに誰かと お茶してる
カザフのオタベックだ
カザフのオタベックだ
あっ ミナコ先生 真利姉ちゃん
あっ ミナコ先生 真利姉ちゃん
あっ ミナコ先生 真利姉ちゃん
ヤバい ヤバいヤバい…
着いてたんだ ん？
勇利 一生のお願い！
喜びすぎだから
なんで合流しなきゃなんだよ
なんで合流しなきゃなんだよ
お姉さんたち よろしく〜
それにしても—
こんなふうに 試合前に集まるなんて 変な感じだなあ
去年のファイナルなんて バンケットすら 僕 ずっと１人で…
ヴィクトルとも 全然 話せなかったのに
えっ 勇利 覚えてないの？
へ？
勇利 あの時 シャンパンで 泥酔して踊ってたよ
みんな 見てたよね
ええっ？
マジであれは 胸くそ悪かった
ダンスバトルに巻き込まれて 恥かかされるし
ダンスバトル？　ユリオと？
俺は ポールダンス対決したよ
半裸で
ええええっ
お酒飲むと—
九州男児の父親そっくりに 調子に乗って暴れちゃうんで—
やめてたんだけど…
バンケットとは 試合後に行われるパーティーのこと
社交性やマナーを学ぶことも スケーターにとって大切だ
どうした？　勇利…
どうした？　勇利…
去年の勇利は ファイナルでボロ負けで
去年の勇利は ファイナルでボロ負けで
コーチに 無理やり 連れてこられたって顔だった
最初はね
他の選手と うまく交流できず シャンパンをあおり続け…
その時の動画 残ってるよ〜
ヒイイッ
俺も　画像 いっぱいあるよ
えっ 何これ？　勇利 汚らわしい
私も見たい〜
見ちゃダメ！
えっ ちょっ もうやめてよ うん？
すごいよね〜
２人のその指輪 どうしたの？
えっ 指輪？
そんなの してたっけ？
うぐっ これは… その…
おそろいだよ〜
ああ…
ハッ！
結婚おめでとー！ えっ いや　あの…
みんな！ 僕の親友が結婚しましたー！
ち… 違う　これは その…
今までの お礼とか…
そう いろいろ… いろいろと！
そう 違うよ
これはエンゲージリングだから 金メダルで結婚だよ
ねっ 勇利
ヴィ… ヴィクトル
ハッ
金…
メダル…
ねえ？
ヒッ あ… うん えっと…
ちょっと 待ったあー！
金メダルをかっさらって 結婚するのは—
ああ… ＪＪに決まってる
そうよ　ＪＪに決まってるの
その結婚 祝福できなくて めんごめんご
じゃ 明日 早いし解散だね
えっ あれ？ ちょっとちょっと…
冗談だっつうのお〜！
ぐっ
ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ
ヴィクトル･ニキフォロフは死んだ
あんな クソみたいな 家畜の世話して—
何 満足げな顔してんだよ
俺と戦いたかった？
うぬぼれんな
スケーターがみんな ヴィクトルに憧れてると思うなよ
さっさといなくなれ ジジイ
家畜からもらった指輪は ただのガラクタだ
俺が勝って—
飼い主が いかに無能か 証明してみせる
フッ
離せ
もし俺が ロシアに 残って まだ戦っていたら—
ユリオの戦うモチベーションは ここまで上がってなかっただろう
そして 俺も…
長谷津の海 思い出すな ここ
フッ
俺も そう思った
勇利 自分じゃ 気づいてないかもしれないけど—
俺以外にも 勇利のＬを もらった人は たくさんいるよ
すごい…
いよいよって感じだねえ
真利ちゃーん 写真 撮って！
サーラ
えっ ミッキー なんでいるのよ
ファイナル残ったの 私なのに
ハイエナどもが サーラに 手 出さんように見張りじゃあ
終わったら クラブ行こうよ
また あの女か
ふう
グァンホン そっち 見れてる？
ダメ ライスト見れない〜
たあっ
今夜のパブリックビューイングは おいが 応援団長ば務めます
グランプリファイナル
ここスペイン バルセロナで頂上決戦
今夜 男子ショートプログラムです
ヴィクトル〜
シーズン終わったら
うち 温泉やってるんで 来てください
このダンスバトルで おいが勝ったら—
コーチに なってくれるとやろ？
ビーマイコーチ ヴィクト〜ル
はあっ…
Hola！
フィギュアスケーターの 織田信成です
織田くーん！ のぶくん こっち
ニキちゃん 勇利くん あれ？　その指輪どうしたん？
次回 「第11滑走—」
「超超がんばらんば!!」
「グランプリファイナル ＳＰ」
織田くん 写真 写真！
オッケー！

グランプリシリーズの 激戦を 勝ち抜いた
男子 トップ６
世界一の座を目指し いよいよ登場です
シリーズ６位通過 勝生勇利
２度目のファイナルで リベンジなるか
ヴィクトル･ ニキフォロフを
コーチに迎えた 今シーズン
ファイナルの 金メダルで
愛の力を証明する
シリーズ５位通過 ピチット･チュラノン
中国大会では タイ人 初の優勝で勢いに乗る
ファイナル初出場で
東南アジアの 新しい歴史を刻め
シリーズ４位通過 ユーリ･プリセツキー
去年のジュニア チャンピオンが
シニアデビュー
今シーズンから ４回転を解禁し
見事 ２大会連続 ２位 表彰台
今大会 最年少ながら ロシアの威信をかけ
初優勝を狙う
シリーズ３位通過
クリストフ･ ジャコメッティ
熟成された スケーティングと
大技 ４回転ルッツで 世界を酔わせる男が
ファイナル 初制覇に挑む
シリーズ２位通過 オタベック･アルティン
世界選手権３位の
カザフスタンの 英雄が
日本大会では シリーズ初優勝
ファイナル初出場で
さらなる番狂わせを 起こす
シリーズ１位通過は ジャン･ジャック･ルロワ
唯一 ２連勝の 風雲児
ショート フリー
４回転を６本 跳ぶ クワドジャンパー
世界のルールは ＪＪが決める
最終決戦 ここバルセロナで 幕を開ける！
「超超がんばらんば!!」
「グランプリファイナル ＳＰ」
いよいよ このリンクに 残るのは—
勝生勇利１人という ことになりました
勇利 はい
必勝祈願のペアリングに コーチがパワーを注入します
は？　なんでペアリング？
は？　なんでペアリング？
勇利 がんばー！
勇利 がんばー！
勇利 がんばー！
ええのう わしもサーラとしたいのう
ええのう わしもサーラとしたいのう
いいよ
何も考えなくていい おまじない
明日は勇利が 一番好きだって 言い切れるスケートを見せてね
いってきます
さあ 大歓声に迎え入れられます
さあ 大歓声に迎え入れられます
勇利！ がんばー！
勇利！ がんばー！
勇利！ がんばー！
日本 勝生勇利
勇利くーん！
去年 ファイナル 最下位で終わったあの日から１年
新生 勝生勇利の ショートプログラムが始まります
ハア…
曲は「愛について〜Eros〜」
さあ 織田さん
今回は ジャンプの構成を 変えてくるようですねえ
はい　ロシア大会後—
さらなる高得点を狙って 変更したそうです
パーソナルベストを出しても ＪＪには勝てない
ジャンプの基礎点だけで 5,22の差がある
今の構成のままじゃ…
ショートでも ４回転フリップに変更する？
練習でも まだクリーンに 降りたこと ほとんどないだろ
うん　でも まだ 精度上げられる余地はある
勝つために どこまで 限界を攻められるかが—
ファイナルを戦い抜く 僕の モチベーションになるんだ
ヴィクトルだって見たいでしょ
僕がＧＯＥ＋３の ４回転フリップ降りたとこ
見たいね
でしょ！
あれから集中的に４回転フリップを 練習してきたけど—
成功率は まだ低い
それでも跳ぶことにした
勇利は もう 自分の決めたことを迷ったりしない
それなのに 俺のほうが 心臓 破裂しそうだ
トリプルアクセル
難しい入り方のジャンプなので 加点される要素になります
さあ 次は ４回転のコンビネーション
４回転サルコウ ３回転トウループ
これも決めた！ よし！
興奮が つま先まで駆け抜け—
放たれる
さあ 注目の４回転フリップ
よし そのままスピードに乗って
４回転フリップ
手をついてしまいました うーん
今シーズンも レベル４の評価を受けたスピンです
うう…
フリップ 回転 足りてるよね？
大丈夫
勇利くんの シットポジション 美しか〜
勇利くんの シットポジション 美しか〜
パパ 基礎点どれぐらい？
勇利くんの シットポジション 美しか〜
勇利くんの シットポジション 美しか〜
今 計算してる
ハア…
ハアッ…
ハアッ ハア…
あ… ううっ
ハア… ハアッ
ぐっ…
来シーズンへの 抱負をお願いします
ん…
いつだって新しい気持ちで 滑っていれば—
みんな 驚いてくれる
自分の首を絞める 枷でもあった
新しい強さは 自分で創り出すしかない
ずっと そう思ってた
さあ 勝生勇利の得点が出ます
あっ
97･83　100点台には 届きませんが—
高い得点です
あ…
今は勇利を通して 新しい感情が 俺の中に流れ込んでくる
勇利に これから 与えるべきものは何だろう
続いて タイの ピチット･チュラノン
曲は「Shall We Skate？」
タイからも たくさんの応援が 駆けつけているようです
さあ まずは最初のジャンプ
トリプルアクセル
タイ人 初のグランプリファイナル進出
ピチット･チュラノン
バンコクの商業施設にあるリンクで スケートを始め 才能が開花
単身 デトロイトへ移住し—
チェレスティーノコーチのもと 修行を続け—
去年 ホームリンクを タイに戻しました
トリプルルッツ トリプルトウループ
４回転はトウループのみ
他の選手の得点を 超えるのは難しい
４回転トウループ
守るべき過去は 何もない ここが 始まりだから
真っ白なキャンバスに—
誰も見たことない絵を描く 子供みたいに—
ワクワクしなきゃ もったいない！
勇利
僕ね 「Shall We Skate？」で 滑りたいんだ
タイ人が主人公の映画なのに—
タイ人スケーターがこの曲を 使ったことは まだないんだ
僕がいつか 大舞台で演じてみせる
その時は 勇利も一緒だからね
ノーミスで滑り切った ピチット･チュラノン！
ブラーボ！
んん…
ハアッ…
プレッシャーから 解放されたようですね
いやあ ホントに すばらしかったです
ピチットくん 最後まで 完璧なエンターテイナーだったよ
ぐっ うおっ
いつまでキスクラにいんだよ バカか
ユリオ…
ダバーイ
ピチット･チュラノンの 得点が出ました
95･73！ パーソナルベストを更新
95･73！ パーソナルベストを更新  チャオチャオ…
95･73！ パーソナルベストを更新
現在第２位です
ロシアのネクストジェネレーション ユーリ･プリセツキー
ロシアのネクストジェネレーション ユーリ･プリセツキー
ユリオ！ ダバイ ダバイ！
曲は「愛について〜Agape〜」
ヴィクトル･ニキフォロフの 振り付けです
ロシア大会 ショートプログラムでは—
“経験不足から来る緊張で—”
“思うような演技ができなかった” と語っていた
ユーリ･プリセツキー
まずは最初のジャンプ
トリプルアクセル
片手を上げての難しい ジャンプなので
加点要素となります
フライングシットスピン
ファイナル直前に行われた ゴールデンスピンでは優勝
シニアに上がって足りないのは 経験だけだ
ユーリは我々に協力を求め それに応える環境が整ってる
この曲は アガペーがテーマですが
彼はたくさんの出会いの中
愛の入り口を 感じたのではないかと思います
自分を支える愛は何なのか
探している時こそ 人間は輝きます
ヴィーチャ…
さあ 演技後半に入ってからの ４回転 ３回転のコンビネーション
４回転サルコウ ３回転トウループ
驚異的！
片手を上げてのジャンプ 完璧です
そして 最後のジャンプも４回転
４回転トウループ
これも決めた！
今度は両手を上げました
すべてのジャンプ 成功！
ステップシークエンス
ん… あっ
あれ？　ヴィクトルがいない
難しいエレメンツを最高の完成度で 演じ切ろうとしています
成長し続ける 美しきモンスターが 今 大きな高みへ
ハアッ　うっ ハアッ…
あっ… 途中から頭 真っ白になってた
んっ あ…
ヴィクトル…
さあ 一体 どんな得点が出るのか？
ユーリ･プリセツキー 118･56！
ヴィクトル･ ニキフォロフの—
持っていた世界最高得点を 超えてきました！
任せろ！ さすが わしのユーリじゃ
あっ
ああ… 僕も試合 気になって
クリス 今からだよ　座ろ
うん
さあ 続いてスイスの25歳 クリストフ･ジャコメッティ
ユーリ･プリセツキーの 歴代最高得点にどよめく場内が—
ユーリ･プリセツキーの 歴代最高得点にどよめく場内が—
クリス！
クリス！
クリス！
スイス国旗で埋め尽くされます
スイス国旗で埋め尽くされます
曲は「Intoxicated」
アガペーから 一気に 大人のエロスへ空気が変わります
冒頭 まずは ４回転を予定しています
４回転ルッツ
流れるように決まった！
コンビネーションスピン
毎年 ファイナルに残りながらも—
一度も優勝経験のない クリストフ･ジャコメッティ
長年 ライバルだった ヴィクトル･ニキフォロフは—
観客席から どんな思いで 今 見つめているでしょうか
勇利　僕もね
今までのスケート人生 いつも ヴィクトルが表彰台の上にいたよ
年齢的にも—
グランプリファイナルに また何度も来られるわけじゃない
ヴィクトルのいない 初めてのシーズン
正直 つまらないけど…
クリス　迎えに来たぞ
いつも 早すぎだよ
だからこそ 特別な試合にしてやるさ
トリプルアクセル
完璧に決めた
高さ 幅 ともに申し分ないですね
ヴィクトル そこで見てな
フッ
ヴィクトル
さっき ユリオを見ていた時も 思ったけど…
うーん…
４回転ですが 少し回転が 足りなかったようですね
最後 ジャンプで ミスがあったけど…
さすが クリス すべてにおいて質が高い
これは 抜かれたかもしれない
俺は結構 諦め悪いよ
クリストフ･ ジャコメッティの得点 102,37
クリス〜
勝生勇利を抜いて 現在２位です
ん？
あっ
ダバーイ！
カザフスタン オタベック･アルティン
グランプリシリーズ ポイントランキング第２位で—
グランプリシリーズ ポイントランキング第２位で—
ダバーイ！
グランプリシリーズ ポイントランキング第２位で—
初のファイナル進出です
曲は「≪サマルカンド≫序曲」
今年のグランプリシリーズでは ダークホース的存在のアルティン
“母国に金メダルを 持って帰りたい”と語りました
さあ まずは最初のジャンプ
４回転トウループ ３回転トウループ
決まりました
オタベックって—
昔は そこまで印象に残る選手じゃ なかったのに 全然 今は違うわ
ジュニアまでは 無名じゃったがのう
オタベック 何を恥ずかしがっているんだ
追いつかない環境と 圧倒的な才能
この人たちにできないことを 見つけなきゃ—
一生 勝てない
あれ以来 バレエは踊ってない
正しい道なんて必要ない
氷の上は戦場だ
俺は絶対 生き残る！
トリプルアクセル
高さ 幅　これぞ オタベック･ アルティンのトリプルアクセル
さあ 最後は…
４回転サルコウ
流れるように成功！
へえ…
オタベックもジャンプ ノーミス
彼の滑りには迷いがない
その迷いのなさが彼らしさだ
ハアッ… んっ
また 豚の得点 超えたな
うっ
いいね 彼 とってもエキゾチックだった
すっごく新鮮
うっ…
ハア ハア…
さあ 早く行きなさい
ＪＪ ガツンとかましてこい ガツンと
オタベック･アルティンの得点 112,38！
わあっ
またも パーソナルベストで 現在２位です
またも パーソナルベストで 現在２位です
ヤバか！
またも パーソナルベストで 現在２位です
またも パーソナルベストで 現在２位です
パーソナルベスト祭りだ！
１位は依然 ユーリ･プリセツキー
そして いよいよ 最終滑走を迎えます
そして いよいよ 最終滑走を迎えます
イエーイ
そして いよいよ 最終滑走を迎えます
ジャン･ジャック･ルロワ
カナダから 大応援団が 駆けつけています
カナダから 大応援団が 駆けつけています
ＪＪ！
場内に響く ＪＪコール
ほぼノーミスで ２大会 優勝したのは彼だけです
曲は「Theme of King JJ」
ＪＪが目指すのは—
グランプリシリーズ 完全制覇じゃない
カナダナショナル 四大陸 ワールドのグランドスラムだ
今のＪＪなら できる…
あっ…
うーん ４回転トウループ
コンビネーションの 予定でしたが単独になりました
ヘッ
後半の４回転を コンビネーションにしてやるぜ
ノープロブレム！
トリプルアクセルが シングルになってしまいました
うーん わあ…
あーあ
ＪＪ… チクショウ
グランプリファイナルの魔物に のまれやがって
あっ…
ワールドまで制したら 結婚しよう
フフッ ＪＪ…
ああっ
きっとあなたなら すべての タイトルを手に入れられるわ
そうよ ＪＪ あなたならできるわ
お前ならグランドスラムを…
わっ わああーっ
これが… ファイナルの魔物
ＪＪは！　ぐっ
絶対—
諦めないぜ！
♪ I can rule the world JJ just follow me
ありがとう
みんなの声 ちゃんと届いてるぜ
最後は大技 ４回転ルッツ どうだ？
もちろん俺は 挑戦するほうを選ぶ！
シングルになってしまいました
去年の僕を見てるみたいだ
いや 違う
ＪＪは ただ 立ち止まれないだけなんだ
その挑戦を笑う資格なんか 誰にもない
今回の僕だって 挑戦したことに後悔はない
この６人の中に 自分が残れたんだ
さあ ジャン･ジャック･ルロワの 得点が出ました
86･71　シニアでの 最も低い得点になります
何が起きているのか 分からない…
ＪＪ！　ＪＪ！　ＪＪ！　ＪＪ！
あ…
くっ
ストーップ！
イッツ ＪＪスターイル
うるっせえ うっせえ うっせー！
ショートプログラムの 結果—
１位 ユーリ･プリセツキー
２位 オタベック･アルティン
３位 クリストフ･ ジャコメッティと—
以下は ご覧のように なっています
絶対 フリーでも勝ちにいきます
勝生勇利は 第４位から フリーに挑みます
ミナコ先生 バーで チェレスティーノと飲んでるみたい
ワオ 近寄らないほうがいいね
ところで 勇利 話って…
何？
うん
ファイナルで終わりにしよう
僕とヴィクトル
２人で挑む最後の試合が 始まる
ヴィクトルとの８か月は—
僕のフィギュアスケート人生の中で 最も濃密な時間でした
僕とヴィクトルのむき出しの愛を 滑り切ってみせます！
次回 「最終滑走」
「超超超がんばらんば!!!」
「グランプリファイナル ＦＳ」

ファイナルで終わりにしよう
え？
ヴィクトルは もう十分 僕のためにやってくれたよ
おかげで 僕のラストシーズン 全力で挑めた
今までありがとう ヴィクトル
コーチ お疲れさまでした
えっ　あ…
ヴィクトル？
あーあ
勝生勇利が…
ここまで 自分勝手な人間とは 思わなかった
はい　自分勝手に決めました
引退します
勇利 何やってるの？
いや ヴィクトルも 泣くんだあと思って
怒ってるんだよ！　俺は
なっ
グランプリファイナルまでって 言ったの ヴィクトルだろう？
もっと俺の力を 必要としてるのかと思ってた
ヴィクトルは 競技復帰しないの？
僕のことは もういいから…
自分は引退して 俺には競技を続けろなんて
よく言えるよねえ！
フリーが終わったら それぞれ 自分で答えを出すと決めた
Grand Prix Final in Barcelona！
フィギュアスケート グランプリファイナル
今夜 世界一が決まる
歴代最高得点で ショート首位
ロシアの ユーリ･プリセツキー
ファイナル初出場 ショート２位
カザフスタンの英雄 オタベック･アルティン
ショート３位 圧倒的な存在感
スイスのクリストフ･ ジャコメッティ
ショート４位から 逆転を狙う—
日本のエース 勝生勇利
ショート５位
タイ人として 初の ファイナル出場
ピチット･チュラノン
まさかの６位スタート
カナダのジャン･ ジャック･ルロワ
巻き返しなるか
グランプリファイナル いよいよ最終章
はい 諸岡です
ショートプログラムの 翌日から—
公開練習に参加しなかった 勝生選手
会場に 一切 姿を見せず 心配されていたんですが—
今朝の公式練習から復帰しました
Salut ステファン　久しぶり
日本の皆さん
今日も勇利のこと 応援よろしく頼むよ
「超超超がんばらんば!!!」
「グランプリファイナル ＦＳ」
さあ いよいよ男子フリー
まずは カナダの ジャン･ジャック･ルロワ
ショートプログラムでは ミスが続き 大きく出遅れました
ショートプログラムでは ミスが続き 大きく出遅れました
ＪＪ あなたならできるわ
んっ…
ＪＪ 始まってる！
俺としたことが…
スケートを始めてから16年
ママ パパ 見て！
初めて リンクの上に 裸で放り出されたような気持ちだ
ジャンプに入るまでのスピードが 十分ではなかったようですね
うーん ジャン･ジャック･ルロワが 得意とするジャンプですが—
練習でもミスが目立っていました
しかし 用意している ４回転ジャンプは—
６人中 唯一 ４本
４回転トウループ トリプルトウループ
よし！ 決まったー！
ほっといてくれ！
うう…
ＪＪ…
ごめん ママ… ママ ごめん
どうしたらいいか 分からないんだ！
あんなに怒ったのは 初めてだった
まさに 翼の折れたＪＪ
まさに 翼の折れたＪＪ
やめろ
拍手される価値なんて 今の俺にはない
今の点差なら 他の選手がミスすれば—
なんとか表彰台に 上がれるかもしれない
だが しかし あわよくば勝つなんて—
ＪＪらしくなーいっ！
トリプルアクセル
トリプルアクセル
ああ…
これも成功！
どんな点が出ても 俺たちは ＪＪを笑顔で迎えてやるだけさ
俺が考える ＪＪスタイルは？
先生 俺… あっ
まずは イエスって言うんだ
ＪＪがＪＪらしくあるために 見ててくれ
最後のジャンプは ４回転トウループを予定しています
フッ 予定は予定だっ！
４回転ループ
ジャン･ジャック･ルロワ 挑戦してきました！
ジャン･ジャック･ルロワ 挑戦してきました！
イエス！
ジャン･ジャック･ルロワ 挑戦してきました！
ステップアウトしましたが 見事なジャンプでした
ううっ
おおっ
練習では跳んでたもんね
ＪＪがクワドループ…
フッ　四大陸が楽しみだな
グランプリファイナルが 終わっても—
まだ何年も 彼らの戦いは続く
完結しない物語ほど 魅力的な物語はない
完結しない物語ほど 魅力的な物語はない
完結しない物語ほど 魅力的な物語はない
完結しない物語ほど 魅力的な物語はない
カナダの ジャン･ジャック･ルロワ 213,91！
カナダの ジャン･ジャック･ルロワ 213,91！
イッツ ＪＪスターイル！
イッツ ＪＪスターイル！
イッツ ＪＪスターイル！
いきなりの高得点！
昔と変わらんな ＪＪは
教え子の活躍は どんなワインより酔わせてくれる
ピチット
ハア…
お前の演技で 世界中を酔わせてくれ
ショートプログラムで すっかり スペインの観客を魅了した—
タイの二十歳 ピチット･チュラノン
母国タイの期待も高まっています
こんな たくさんの 人から応援されたのは初めてだ
絶対 ノーミスで滑り切りたい
トリプルアクセル
転倒しましたが すぐに起き上がりました
みんなを楽しませなきゃ
加油
僕が跳べる４回転は まだトウループだけ
４回転の種類を増やすなんて 簡単には まだできないけど…
４回転トウループ
これは落ち着いて決めた！
このグランプリファイナルで—
僕は 誰にも似てない
自分が 一番 目立つ自信があるよ
トリプルフリップ シングルループ ダブルフリップ
最後のジャンプも着氷！
僕には夢がある
まだ 勇利にも 話してないけど
いつか必ず タイで アイスショーがしたいんだ
そして フィギュアスケートの 楽しさを—
タイのみんなにも 知ってもらうんだ
引退まで 僕のこと—
お願いします！
勇利が ずっと 引退しなきゃいいのにな
グランプリファイナルで 一緒に金メダル取ろう
大丈夫 勇利なら金メダル 取れるよ
自分を信じて
ねえ ヴィクトル ん…
前に言ったよね
ヴィクトルには ヴィクトルでいてほしいって
今さら そんなコーチらしいことを 言おうとしないでよ
あっ
最後は笑ってリンクに立ちたい
勇利 よく聞いて
これは 今 言うべきか すごく迷ったが…
世界選手権５連覇の俺が 休んでまで コーチしたのに
今まで 金メダル１つ取れないって どういうこと？
あ…
いつまで 予行練習やってるつもりだい？
金メダルにキスしたいな〜
あ… ぶっ フフフ…
どうしたんでしょうか 勝生選手 泣いているようにも見えますが…
もう ゴールは決めた
がんばー！
勇利 がんば！ 制限時間 ヤバいぞ おい
僕の名前は 勝生勇利
どこにでもいる 日本の フィギュアスケート選手で 24歳
“自分のいろいろな愛を—”
“このフリーで表現したい”と 話していました
フリーの曲は「Yuri on ICE」
さあ ４回転が まず２つ続きます
最初は コンビネーションから
４回転トウループ ダブルトウループ
僕の人生は もう半分以上 ヴィクトルを目指してた
ヴィクトル 連れてきてくれてありがとう
ヴィクトルだけじゃない
４回転サルコウ
やっぱ ユリオにサルコウ 教えてもらってから変わったよね
トリプルフリップ！
トリプルループから変更してきた
勇利 まさか…
ノーミス以上の演技をしないと 金メダルの可能性はない
ショートプログラムのあと ずっと考えてきた
競技人生 最後のフリーは
ヴィクトルのフリーと 同じ難易度に挑んで終えたい
トリプルアクセル
次はトリプルフリップを 予定しています
４回転トウループ！
４回転？
１本 増やして ４本 跳ぶ気か？　勇利
気がついた？　ヴィクトル
トリプルアクセル シングルループ トリプルサルコウ
終わりたくないよ ヴィクトル
ずっと一緒に スケートを続けたい
トリプルルッツ トリプルトウループ
でも 僕のコーチでいることは—
競技者としてのヴィクトルを 少しずつ殺しているのも同然だ
僕の中にいる ヴィクトルを見てて
ヴィクトルがコーチになって くれたことはムダじゃない
それを証明できるのは 世界中で僕しかいない
最後 残すは４回転
コーチ ヴィクトル･ ニキフォロフの代名詞！
４回転フリップ
決まったー！
ハアッ ハアッ…
勝生勇利
スケート人生の集大成とも 言える作品を ここに完成させました
スケート人生の集大成とも 言える作品を ここに完成させました
わああっ
スケート人生の集大成とも 言える作品を ここに完成させました
うう〜っ
キャーッ
勇利！
キスクラに 戻りたくない
戻ったら 終わってしまう
大丈夫
あんなパーフェクトな 演技したんだから—
きっと いい点 出るよ
ハッ
勝生勇利の得点 出ました
フリー 221,58！
長い間 破られることの なかった—
ヴィクトル･ニキフォロフの持つ 男子フリー 歴代最高得点を更新！
ショートとの合計 319,41
一気にトップに躍り出ました！
おめでとう 勇利
２人のユーリに 俺の記録を抜かれたのは—
振り付け師兼コーチとしては 最高にうれしいが—
競技者としては 最高に面白くないね
えっ それって…
競技復帰？
フッ
引退 噂されてるやつが—
歴代最高 出すなんて 夢があるねえ
クリストフ･ジャコメッティ 曲は「スペイン狂詩曲」
今回こそは グランプリファイナルで—
優勝できる最後のチャンスだと 思っていたけど…
勇利には 俺のパーソナルベストを 軽く超されるし—
そう簡単には メダルを 取らせて もらえそうにないな
今年のファイナル 最後まで 楽しめそうだね
４回転ルッツ
フリーでも決めました！ いける
うん イエーイ
ああ このスマホで 写真 お願いしまーすっ
４回転サルコウの予定が １回転になってしまいました
ああっ クリス がんば！
Allez！ Allez クリス！
んっ
ヴィクトル 君が 前にいることに慣れすぎて—
追い越される側の居心地の悪さに 気づかないフリをしていたよ
悔しさの火は まだ 何度でも燃え盛る
よいしょっと！
トリプルアクセル トリプルアクセル単独？
後半にコンビネーション 入れる構成に変えたんだ
トリプルアクセル シングルループ トリプルサルコウ
最後のジャンプも決めた！
いやあ 今まで演技前半で 跳んでいたコンビネーションを—
最後にもっていきましたね
場内は スタンディングオベーション
すごい盛り上がりだ！
んはっ…
ハアッ ハア…
クリス〜！
あっ
はあっ はああ…
Merci
フリーの得点 188･32 トータル 290･69
４人が終了して第３位
この瞬間 現在トップの勝生勇利 表彰台 メダル確定です
この瞬間 現在トップの勝生勇利 表彰台 メダル確定です
おめでとうございます
ああ… あっ はい
ショートを終えて—
トップのユーリ･プリセツキーとは 6,18点差
トップのユーリ･プリセツキーとは 6,18点差
オタベック ダバーイ！
オタベック ダバーイ！
オタベック ダバーイ！
初のグランプリファイナル表彰台を 狙って リンクの中央に立ちます
初のグランプリファイナル表彰台を 狙って リンクの中央に立ちます
ゴー！　オタベック
曲は「交響曲 第９番 第２楽章 建国版」
今こそ お前の舞台に 駆け上がる時だ
全世界が お前を待っている
４回転トウループ 決まった！
ヤコフ
話したいことがあるんだ
今か？　あとにしてくれ これからユーリの出番だぞ
４回転サルコウ トリプルトウループ
はあ？　競技復帰？
うん　とりあえず ロシアナショナルに合わせるよ
おい それって カツ丼が引退するってことか？
引退は 勇利が決めることだ
グランプリファイナルが 終わってから決めると言ってた
あっ
あ…
お前が 何を望んでいたか忘れるな
今こそ出発する時だ
トリプルアクセル
お前の夢を満たせ
お前だけが それを実現できるのだ
生きろ　お前の生を
ヴィクトル？
あっ
踊れ　お前の夢を
歌え
歌え　お前自身の歌を
４回転サルコウ
４回転 すべて成功させました！
トリプルフリップ シングルループ トリプルサルコウ
すごい…
オリジナリティとは 何を持って生まれるかだけではない
19歳のオタベックが 今 証明しようとしている
やり尽くせ 遊び尽くせ 見つけ出せ
お前の道を
そして その上をゆけ
始まりの時は今だ
自分を 生き抜け
自分を 生き抜け
さあ 最後のジャンプ
トリプルループ
ジャンプすべて成功！
んっ
うわあ…
始まりの時は今だ
お前のための時間だ
オタベック･アルティン
僅差で ジャン･ジャック･ ルロワを下回り ３位
トップは勝生勇利のまま
さあ 最終滑走はロシアの15歳
ユーリ･プリセツキー
ユーリ ダバーイ！
ユーリ ダバーイ！
ヤコフ リリア
じいちゃん
ユリオくん ダバーイ！
ユリオくん ダバーイ！
優子たち
そして 勝生勇利
よく見てろ
曲は「ピアノ協奏曲 ロ短調 アレグロ･アパッショナート」
ショートプログラムでは
世界歴代最高得点をたたき出した ユーリ･プリセツキー
シニアデビューで グランプリ ファイナル優勝となれば
男子シングルでは史上初
まずは４回転
４回転サルコウ
決まりました！
スパイラルからの…
トリプルアクセル
これも決まった
難しい入り方で 片手を 上げてのジャンプですので
加点される対象となります
ユウリ･カツキ
さんざん ジャンプ ミスってんのに 心をつかみにくるステップ
ノーミスで見たい
どんなやつなんだろ？
ダッセえ 泣いてんのかよ
ユーリは２人も要らない
さっさと引退しろ バーカッ
金メダル取れたら 辞めんのか
ヴィクトルの点 超えられたら 他はどうでもいいのか
ふざけんな
俺をがっかりさせんな
豚に食わせる 金メダルはねえ！
トリプルフリップ
頑張れ ユリオ ここから後半のジャンプ
絶対 俺が勝つ！
４回転トウループ
あーっ これは大きく転倒
すぐに立ち上がってからの スパイラルポジション
美しいです
ユーラチカ 強くなったなあ
プリマからは 遠ざかったけれど
あなただけの 新しい美しさに進化したわね
ユーリ･プリセツキー
４回転サルコウ
トリプルトウループ
鮮やかに決めてきた
再び両手上げに挑戦する この気迫！
勝生勇利 見てるか
お前の記録は いつか絶対 俺が抜く
４回転トウループ ダブルトウループ
ここで４回転を入れてきました！
今 引退したら 一生 後悔させてやろう
バーカ
トリプルアクセル シングルループ
トリプルサルコウ
決まったー！
ハアッ…
うっ…
ユーリ･プリセツキー フリーの得点は 200･97
総合得点で勝生勇利と わずか ０･12点差
見事 優勝！
勝生勇利史上 初の ファイナル表彰台ですよ
金メダルじゃないけど…
フッ
金メダルじゃないと キスする気になれないな 俺
ええっ
ええっ
ああ〜 勇利の金メダルに キスしたかったなあ
ああ〜 勇利の金メダルに キスしたかったなあ
こんなんじゃ コーチ失格だよ
勇利から 何か提案はないかな？
俺が ドキドキするようなの
えっ
あっ 今 なに考えた？
ええ えと その…
んっ ああっ
ヴィクトル
僕と一緒に あと１年 競技生活 続けてください
金メダル 絶対 取ります！
あ…
いいね
もうひと声！
えっ？
アハ…
コーチ続けながら 競技復帰するんじゃ—
前みたいに戻れるか 俺だって不安なんだよ
世界選手権５連覇ぐらい してもらわなきゃ 割に合わない
うん…
男子シングル 銀メダル 日本の勝生勇利
エキシビションは 競技復帰を表明した—
エキシビションは 競技復帰を表明した—
コーチのヴィクトル･ニキフォロフ 昨シーズンのフリー
「離れずにそばにいて」
「離れずにそばにいて」
１人で抱えるには 大きすぎる夢じゃなきゃ
たどり着けない場所がある
僕らは 愛と呼ぶ
氷の上のすべてを
氷の上のすべてを
はっ
勇利！

