（すずの音）
（翔）
ぼくは あの年の夏―
母の育った古い屋敷で―
１週間だけすごした
（♪～オープニング曲）
大丈夫？　もうすぐよ
はい
んー… またハルさんったら
困ったわねぇ
ちょっと待っていてね
（翔）はい
（貞子）ハルさん―
また車 おきっぱなしよ
～♪
（セミの声）
うわっ
（カラスのなき声）
フギャ～ッ
（ネコが鼻をならす）
（貞子）翔さーん
どこにいるの？
（アリエッティ）ハッハッ…
（ニーヤ）フギャ～ッ
フニャー
フニャーオ！
だめよ
大切なんだから
ンッ
（ホミリー）
アリエッティ
はい
また外へ出ていたでしょう
それと あなた
ちょっとは片づけたら？
野原みたいでステキでしょう？
私には ただ―
ちらかっているようにしか
見えないわ
あら それはローリエ？
んー…
あーあ　お母さんに内緒で
おたんじょう日の―
プレゼントにするつもりだったのに
んー
これだけあれば １年はもつわね
でも ローリエの木まで―
ずいぶん遠いでしょ
人間に見つかったらどうするの
見つからないもん
（ホミリー）外には危険な生き物が
いっぱいいるのよ
おじいさんの一族には…
ヒキガエルに食べられた人も
いるのよね
あと そのシソの葉も
いい香りでしょ
そうねえ
う～ん　お砂糖があれば
おいしいシソジュースが
できるんだけど…
今夜待ってて　私が借りてくる
（ホミリー）ああ…
（アリエッティ）初めての借りよ
うーんと練習してきたんだもん！
（ドアが開く音）
あっ お父さんだわ
（ドアが閉まる音）
（アリエッティ）
おかえりなさい
（ポッド）うん
お父さん　今夜の…
人間の子どもが増えるようだ
えっ？
私 その子見た
（ホミリー）
まあ！　あなた あれほど…
絶対に見られていないわ
ローリエの葉にかくれてたもの！
お父さん 今夜
借りに行く約束よね
（ホミリー）だめです
人間がふえたばかりなのに
だって子どもよ　大丈夫よ
お父さん　私 今夜のこと
ずっと前から楽しみにしていたの
子どもの方が凶暴なことが多いわ
大丈夫よ
ふつう 子どもは早くねる
ありがとう　お父さん
（ホミリー）あなた…
（ポッド）大丈夫だ
子どもは病気のようだから心配ない
でも…
大丈夫よ お母さん
うーんと気をつけるから
アリエッティも もうすぐ14歳だ
私たちに何かあったら―
ひとりで生きていかなければ
ならない
私たちの仲間は―
もう だれもいないかも
しれないのね
何かあったら―
遠慮なく ハルさんに
たのみなさい
（翔）はい
（貞子）
ハルさん お願いね
（ハル）
はい おくさま
ああ ぼっちゃん
あみ戸 閉めなきゃ 虫が…
あれ…
うーん
（ワクワクする音楽）
う～ん…
よしっ
その色はやめた方が
いいんじゃない？
もう決めたことなの
うん
では お願いしますね
ティッシュペーパー
それと もしも角砂糖が
あったら―
シソのジュースが作れるし
お茶に入れるとおいしいの
ハァ～
でもいいの　気にしないで
うん
いってきます お母さん
（ホミリー）
気をつけるのよ
（アリエッティ）はーい
うわあっ
はあ…
（ホミリー）
アリエッティ
ん？
ああっ！
ううう… はぁ～
ごめんなさい
はあ…
これはアリエッティが
持っていなさい
（アリエッティ）はい
しっかり つかまれ
うん
（ポッド）アリエッティ
行くぞ
（アリエッティ）はい
はぁ
わぁ…
（トントンという音）
わあー
（台所の雑音）
なんて大きいの…
人間のくらす世界だ
砂糖は あそこだ
下で待っていなさい
お父さん すごい
あっ
さあ 次はティッシュだ
（かべ時計の音）
（アリエッティ）
お父さん これ
お前の初めてのえものだな
先がとがっているから
気をつけなさい
はい
（足音）
お父さん 借りって楽しいね
（ポッド）下を見てみろ
（アリエッティ）え？
（ネズミの声）
ネズミだ　あれと出くわすと
やっかいなんだ
（アリエッティ）平気よ
今なら何が来ても これで戦うわ
いどまなくてもいい
危険というものもある
ん…
ええっ
（静かな音楽）
あっ
わあ
うわあ　ハハッ
うわあ
ここはどこなの？
人間が人形のために作った家だ
私たちに ちょうどいいわ
あのドレッサー
お母さんが見たらきっと喜ぶわ
ここにあるものは だめだ
借りてゆくと すぐに―
人間に分かってしまう
はい…
ん…
（時計の音）
はあ…
はっ！
（ドクンドクンという心臓の音）
こわがらないで…
はっ
今日…
庭で君を見かけたよ
はぁ
母が言っていたんだ
（翔）小さい時―
この家の庭で 小人を見たって
母が見たのも 君なのかな…
ねえ
フー
（おだやかな音楽）
お父さん　ごめんなさい
私 昼間あの人に見られたんだわ
私の調べが足りなかった
こわい思いをさせたな
お母さんには だまっているんだよ
心配性だからね
はい
人間がこの先 どう出るか
注意深く見きわめてからでも
おそくはない
うん
ただいま
（ホミリー）おかえりなさい
どうだったの？
今日はうまくいかなかった
このライトが借りの途中で
つかなくなってしまった
まあ…
角砂糖は だめだった
いいのよ
無事に戻れてよかったわ
アリエッティ　お母さんに―
お前の初めてのえものを
見せてあげなさい
きれいな まち針ね
もう ねなさい
おやすみなさい
ずいぶん疲れたみたいね
お茶にしましょうか
うん
ふぅ…
（かみなりの音）
（足音）
えっ…？
はっ
（貞子）翔さん
体に毒よ　入りなさい
何ですって！　角砂糖が？
通風孔のところに
ゆうべ 私が落っことした
角砂糖だと思う
えっ？
落っことしたって どういうこと？
決して 手を出してはいけないよ
うん
わなだわ
私たちを 捕まえようと
してるんだわ！
当分 借りはやめなければ
いけないな
もう見つかったかもしれないわ！
ポッド　引っ越さなきゃ
ああ　とっても住みやすい
家だったのに
捨てなきゃならないのね
ああ…
まあ もう少し様子を見てみよう
ほら スープが冷めるよ
よりによって
角砂糖をおくなんて！
ん… うん！
（セミの声）
ありがとう アリエッティ
少しでも陽が差してるうちに
と思って
ううん　私 洗濯って大すきよ
（ホミリー）
ちょっと疲れたから休むわ
あと よろしくね
（アリエッティ）はい
（ハラハラする音楽）
ふぅ…
ん…
わあー
（小鳥のなき声）
（カラスのなき声）
はうっ
来てくれたの？
待って　行かないで
（アリエッティ）
もう私たちに構わないでほしい
それだけを言いに来たの
君と話がしたいんだよ
（アリエッティ）
人間は危険なの
見つかったら
引っ越さなきゃいけないって
お父さんもお母さんも言ってるわ
家族がいるんだ…
いいね
（アリエッティ）
あなたには いないの？
いるけれど 父には
ほとんど会えないし
母は仕事が忙しくて
あまり一緒にいられない
そうなの…
（静かな音楽）
ぼく 翔っていうんだ
君の名前は？
ん…
名前はあるの？
もちろんあるわ
アリエッティよ
アリエッティ…
いい名前だね
姿を見せてくれないかな
少しでいいから
ちょっとでいいから　お願い
（カラスのなき声）
あ！
ンギャー！
あっ… あ！
あっ ああ…
んっ
（カラスのさけび声）
フッ… ン… ああっ…
（翔）んっ！
どうしたんです ぼっちゃん…
ああ カラス！
ダメ！
イッ… ダメ ダメ ダメ… んっ！
カァー カァー
カァー カァー カァー
どうしたんでしょう
こんなとこまで
入ってくることなんかないのに
産卵期で気が立っているのかも
しれませんね
（ハル）
替えのアミあったかしら…
あぁ 確か大掃除の時に…
ああっ ぼっちゃん
ケガはありませんか？
お薬 のんだ方が
よろしいんじゃないですか？
ありがとう ハルさん
ぼくは大丈夫だよ
ふーん… ふんふん…
産卵期ねえ…
ぼっちゃん　静かに
おやすみなさいね
ふー…
はぁ…
（少し悲しげな音楽）
はぁ
はっ
お父さん…
（ポッド）
近づくなと言ったはずだ
ごめんなさい
自分で何とかしなきゃと思ったの
でも姿は見られていないわ
お前は家族を危険にさらして
いるんだぞ
二度と関わり合うな　いいな
はい
探しておいた方がよさそうだ
えっ？
引っ越し先を
あなた
はぁ…
（セミのなき声）
（呼び鈴の音）
（宅配青年）
こんにちは　宅配でーす
いつもすみません　いただきます
ねえ この辺りで―
ネズミとりの業者いるかしら？
ネズミとりですか？
えっとー…
チュークリーンサービスって
いうのがありますよ
チュークリーンサービス…
ちょっと待って
んん？
ネズミが出たんですか？
う～ん ちょっとね
それがネズミじゃないかも
えっ？
本当はねぇ 小人がいるのよ
私 見たの
昼間 カラスが
部屋に入ってきたんですって？
大丈夫だったの？
はい　ハルさんが追い出して
くれましたから
本当にびっくりしましたよ
こーんな大きなカラスが今にも…
興奮したりするのが
一番 心臓に悪いのだから
静かだっていうから
ここに来ているのに
（貞子）手術の前に
もしものことがあったら…
（ハル）
おくさま それはもう…
はぁ…
それにしても奈津美さんも
いくら仕事だからって
病気の子を置いて
海外に行くなんて…
お母さんがいなくて
ぼっちゃんも心細いことでしょう
ぼくは大丈夫です
離婚したのは仕方ないけれど
こんな大事な時に―
そばにいて あげられない
ものかしら
（ハル）
うん　うーん
おば様　ぼくの部屋に置いてある
小さな家(いえ)
とてもきれいですね
ああ あのドールハウス？
あれは あなたのお母さんの
ものなのよ
持っていかないから
あそこに置いてあるけれど
母のもの？
元々はね 私の父が
イギリスに注文して―
小人たちのために作らせたものなの
え？
（貞子）父はこの家で
小人を見たんだって
それでずっと待っていたわ
いつか小人が現れたら―
あの家をプレゼントしたいと
でも とうとう現れなかったわね…
私の代になっても
一度も姿を現さないわ
ぼっちゃん
あの部屋にねてらして
小人はいました？
んー…
残念ながら
父から受けつがれて
あなたで４代目よ
だから気に入ったのなら―
次はあなたのものになるわ
本当ですか
ええ
そうそう あのドールハウス
すごい部屋があるの
ハルさん　電気を消して
もらえるかしら
はい
わあ…
はあ…
♪～
（貞子）
ここがリビング
この応接セットなんかも―
本物の家具職人が作ったらしいわ
すばらしいですわねぇ
（貞子）
１階は書斎ね
奥にはトイレとお風呂まで
付いているのよ
でも 私の一番のお気に入りは―
もうひとつの部屋なの
ハルさん そこ開けて
もらえるかしら
（ハル）はい
ここかしら…
まあ 細かい
（貞子）
よくできているでしょう
電気を通すと このオーブンも
本当に使えるのよ
（ハル）ステキですねえ
父の願いをかなえたかったわ
（貞子）
この家には―
もう小人は いないのかも
しれないわね
ふう…
～♪
（かみなりの音）
お母さん
窓の写真３年も同じよ
取り替えないの？
それは私のお気に入りなの
いつか―
本物の海を見るのが私の夢なのよ
それに 今さら取り替えても…
お父さん おそいね
夕立がひどかったけど
大丈夫かしら…
お父さん？
裏口の方だわ
んっ
お父さん おかえり…
足を痛めてしまってな
このスピラーが助けてくれた
はっ…
あなた…
まあ！　大変！
ああっ さあ さあ 中へ
（アリエッティ）大丈夫？
ああ 折れてない
すぐ治る
今 冷やす水をくんでくるわ
（ホミリー）
さあ タオルで体をよくふいて…
えっ
誰？
私たち ３人だけじゃ
なかったんだわ
んん？　んん…
俺 帰る
待って　お茶ぐらい飲んでって
手当ては私がやるから
あなたはスピラーに
お茶を出してあげて
（アリエッティ）はい
ありがとう スピラー
お父さんを助けてくれて
うん
（ホミリー）
本当に あなたのおかげだわ
ねえ 他にも仲間はいるのかしら
借りぐらしは私たちだけに―
なっちゃったんじゃないかって
思っていたの
ふむ…
このくらい いる
まあ
いとこのルーピーもきっと無事ね
ねえ それ弓でしょ　見せて
これで狩りをするのね
それは大事なものなのだから
返しなさい
あ…
ひぃぃええ…
（スピラー）俺 行く
あ あ…
食事の支度が
できているんだけど―
食べていかない？
俺 これある
ひゃあ！　コオロギのあし
食う？
うまいぞ
いらない
じゃあ
今日はありがとう
うん
（アリエッティ）
私 送ってくる
はぁ…
あなた 家を探しに行ったのね
森の途中で動けなくなっていた
ところに―
スピラーが現れたんだ
そうだったの
彼は この辺りから―
川向こうまでよく知っている
それと引っ越し先もいくつか
心当たりがあるらしい
よかった
野宿はしなくてよさそうね
でも…
こんないい家が他にあるかしら…
仲間がいることが分かって―
うれしかったわ
スピラーに仲間や家族はいるの？
家族？
俺ひとりだ
そう… また遊びに来てね
お母さんのシチュー
とってもおいしいのよ
うん
（スピラー）フッ！
ああ…
ふぅ…
ハルさん？
アリエッティ
もう少し細かくぬわないとだめよ
ほどいてやり直して
えーっ！
この大きな袋は何なの？
何かに使うの？
私 お父さんのこと見てくる
（ドアをノックする音）
（アリエッティ）
お父さん　ちょっといい？
うん
（アリエッティ）足どう？
ああ　もう ほとんど歩ける
（アリエッティ）ねえ お父さん
うん？
私たち 引っ越すの？
人間に見られたからには―
引っ越さなければいけない
人間がみんな―
そんなに危険だとは思わないわ
アリエッティ
お前が生まれる前には
この屋敷にも―
他にふたつの家族が住んでいた
だが ひとつの家族は
行方不明になり―
もうひとつは引っ越していった
人間に見られたからだ
我々は生きのびなければならない
（アリエッティ）お父さん
（激しいきしみ音）
ああっ
ああ…
（ドキドキする音楽）
何… 今のは…
地震？
うわっ　ああ…
うわー！
あああ…
お母さん！
ん！
開かないわ
（ポッド）んっ
ドアが ゆがんだんだ
か… かべ… 壁が…
あああ…
（アリエッティ）あっ… あ…
ホミリー
はぁ… 私 こういう台所
夢に見てたの
ああ…
（ドアが開く音）
（ハル）んん…
（ハル）
はぁ… またこれは…
ん？
ふーん？
へえ？
ああ！　んー…
“小麦粉”
（ポッド）必要なものだけ
すぐにまとめるんだ
うーん
そんなにたくさんは持っていけない
それとホミリー
ドールハウスのものは
一切おいていけ
ちょっと道を確かめに行ってくる
お母さんを頼むぞ
はい
（ドアが閉まる音）
（小鳥や虫のなき声）
フギャ
やっと来てくれたね
台所 気に入ってくれた？
あなたのせいで家はめちゃくちゃよ
でも もういいの
今日はお別れに来たの
見てもいい？
フギャ～　フギャ～
（おごそかな音楽）
きれいだね
私たち 引っ越すの
人間に見られたから
借りぐらしは
人間に見つかっちゃいけないの
借りぐらし？
人間の家から
気づかれないように―
少しずつ必要なものを借りてくるの
（アリエッティ）
石けんやクッキーやお砂糖…
電気やガスも
お父さんの
おじいちゃんの頃から―
そうやって暮らしてきたわ
（翔）今まで
ずっと気づかれずに？
多分(ぶん)
全部 ぼくのせいだ
ニーヤ だめだよ　仲良くね
この家には君の家族の他にも―
小さい人たちはいるの？
ここにはいないわ　私たち３人だけ
他の家には？
きっといるわ
会ったのは まだひとりだけど
そう
でもそのうち
君だけになってしまうんだろうね
（アリエッティ）え？
どんどん 少なくなって
いるんでしょ？
君たちは滅びゆく種族なんだよ
そんなことないわ！
まだ たくさんいるって
スピラーも言ってた！
スピラー？
（アリエッティ）
私たちの仲間よ
スピラーは他に 何人も
仲間がいるって！
君は この世界に―
どのくらいの人間がいるか
知ってる？
67億人だよ
（アリエッティ）67億人？
君たちは？
知らないわ
もう 何人かしかいないんだよね
ぼくも母に聞くまでは―
君たちのこと知らなかった
これまでにも多くの生き物が
絶滅してきた
ぼくも本でしか見たことないけど
美しい種族たちが―
地球の環境の変化に
対応できなくて―
滅んでいった
残酷だけど
君たちも そういう運命なんだ
運命ですって？
あなたが余計なことをしたから
私たちは ここを出ていくことに
なったのよ
何としても生きのびなきゃ
いけないってお父さんも言ってた
だから危険があっても
新しいところへ行くの
そうやって私たちの種族が―
どこかで工夫して
暮らしているのを―
あなたたちが知らないだけよ
私たちは―
そう簡単に滅びたりしないわ！
ごめん
君の言うとおりだよ
本当は 死ぬのはぼくの方だ
え…
ここが良くなくて…
来週　手術するけど
きっとだめだ
（アリエッティ）心臓？
小さい時から病気で
何もできなかったから
君を見た時(とき)
守ってあげられたらと
思ったんだけど
やっぱりだめだった
本当に ごめん
病気 そんなに悪いんだ
ふーん…
んん？
何で こんなところに
こんなものが…
んっ… あれ…
ういいい…
（ハラハラする音楽）
あっ！
あれはドールハウスのキッチン
んんっ！
はあ… ああ…
ふふふふ…
見ーつけた！
（ホミリー）あああー！
はっ？
どうしたの？
お母さん…
お母さんの声が…
（ホミリー）ひゃあー！
ああ… あーっ！
はあああ
あーっ！
ああっ！
ふーん…
本当にこれ いい台所ねえ…
この家 他にも人がいるようだね
あっ…
（ホミリー）ああっ！
ヘッ　フフフ…
家に戻るわ
ああ…
イヤッ　イヤ イヤ イヤ…
イヤー
やめて　助けて 助けて…
助けて　ああっ…
助けて…
出して　出して　ああ…
出して　ああ…
助けて
フフフ
（ハル）よいしょ
お願い　出して 出して 出して…
（ハル）ヘヘヘ…
ああ… ああ…
（ドアが閉まる音）
ハァ ハァ…
（きしむ音）
あぁ…　あっ
天井が ゆがんでる
（小鳥や虫のなき声）
（かべ時計の音）
（アリエッティ）あっ！
フフフフ
（電話の声）
はい もしもし
（ハル）あ もしもし
チュークリーンサービスさん？
すぐ来てもらえるかしら
（電話の声）
駆除ですか？
ネズミじゃないけど
小さいものがいるの
（電話の声）
え… ネズミじゃない？
殺しちゃだめよ
（電話の声）
じゃあ 捕獲ですね
そう　捕まえてほしいの
翔　翔！
翔！
あっ
アリエッティ
お母さんがいないの！
えっ…
（アリエッティ）
屋根が開けられたみたいだし―
人間に捕まったのかもしれない
お母さん…
一緒にさがそう
（勇気のでる音楽）
うん
あっ…
あれ…
鍵をかけられた
んっ
となりの部屋から
出られるかもしれない
んっ！　んー！
だめだ
待って！
あ！
フッ
入れるわ
うん
ん… んー
ん… んんん
わぁ すごい…
（ハル）
そうじゃなくって
奥に馬入れ道があるでしょう
そこから入るの
（業者の男）
あの橋の手前の？
いや そうじゃなくって…
（翔）
ハルさんがここを開けたのか
お母さん やっぱりさらわれたんだ
（足音）
（セミのなき声）
（ドアの音）
ハァ… ハァ…
大丈夫？
まだ道が分からないのかしら…
（ハラハラする音楽）
お母さん どこ？
（ハルの鼻歌）
ううっ！
あ… あら… 鍵は？
（翔）鍵って？
うううう…
（翔）温かいミルク
いただけませんか？
あ はい
ちょっとお待ちください
（ドキドキする音楽）
すみません
うっ…
（翔）
おなか すいちゃって…
クッキーか何か ありますか？
（ハル）
うーん そうねえ…
お母さーん！
（ホミリー）
アリエッティ
ここ！　ここ！　アリエッティ！
お母さん！
アリエッティ！
（アリエッティ）んんっ
ん… んっ！
ああ…
（呼び鈴の音）
来たあ！
やっと道が分かったのかしらねえ
（ホミリー）ハァ ハァ…
ん？
ンヤー！　また人間が！
お母さん こっち
じゃあ とりあえず
周りから見せていただきます
よろしくね
フム…
んっ
何かしら この車
（ハル）乱暴に扱わないでね
（貞子）ハルさん
（貞子）ハルさん！
（ハル）はーい
一体 何のさわぎ？
それが おくさま
小人が出たんです
小人？
はい
ドロボウの小人なんです
（ハル）
本当なんですよ
ドロボウ小人は―
家のいろんなものを
ぬすんでいくんです
ハルさん　何を言ってるの？
（ハル）
私が昔 小人を見たというのは―
本当だったんですよ！
何もネズミとりの業者を
よばなくったって
早くつかまえないと
何人もいるんですから
とにかく これをご覧ください
ほうら ここに巣が…
巣？
（貞子）
ガラクタの山のように
見えるけれど…
えっ？　ああ？
あれ 確かここに…
（貞子）ハルさん
業者さんには帰ってもらうわよ
ちょ ちょっと待ってください
あぶねえ
（ドアの音）
はぁー… フン
ぼっちゃん ちょっと失礼しますよ
（翔）どうぞ
おくさま
あのキッチンも ぬすまれたんです
ほーら 見てくださーい
ある
いつ見てもいいわねえ
はあ…
お お待ちください おくさま！
ちゃんと捕まえたんですから！
（ドアの音）
ハルさん どうしちゃったのかしら
あら？
ハーブのいい香りが…
まあ！
お茶をいれたんだわ！
父の言ったとおり
本当に小人が住んでいたのね
そうですね
ハルさんは本当に見たのね
ドロボウ小人なんて言ってたけど
ドロボウなんかじゃありません
借りぐらしです
え？
いえ… ぼくも会いたいです
きっと どこかにいます
そうよね…
ああ…
あああっ！
はぁぁ…
（業者の男）
おくさ～ん すいませーん！
どこから始めますかぁ～？
あああ…
どうされました？
にげちゃったのよう
せっかく捕まえたのに！
小人は本当にいるのよー！
今度こそ捕まえてやるう～！
（小さな足音）
ハァ ハァ…
スピラーとの待ち合わせ場所は―
まだなの？
森を抜けたところだ
その後 川を下る
私もう ヘトヘトよ
森を抜けるなんて 無理だわ
しっ！
あああ… ああっ
（ポッド）急ごう
（ホミリー）へっ？
無理よ～
ああ…
少しは食べなさい
朝まで歩くことになるのだから
えっ？
ごめんなさい
私の身勝手で―
大切な家を手放すことになって
すんだことだ
３人でまた―
新しいステキなお家を
作りましょう
ちょっと外に出てる
（ポッド）
遠くに行っちゃいけないよ
うん
（虫のなき声）
ふぅ…
フーッ
ニーヤ
グゥゥゥ…
あ…
ウー
（静かな音楽）
ニーヤ
うっ…
あと少しだ
（ホミリー）ん？
スピラー！
ハァ ハァ ハァ
これが最後だ
さあ 出発するぞ
はい
お母さん 大丈夫？
（翔）ハァ ハァ ハァ
アリエッティ！
ハッ
んっ… ハァ ハァ
（アリエッティ）翔(しょう)
アリエッティ！
ハッ
（アリエッティ）
これから出発なの
間に合ってよかった
ニーヤが教えてくれたんだ
ニャーオ
ありがとう　元気でね
ニャ～ッ
それから これを…
今度は受け取ってくれると
うれしいんだけど
ありがとう
もう行かなきゃ
手術はいつなの？
あさって
がんばるよ
君のおかげで生きる勇気が
わいてきた
これをそばに…
（翔）ありがとう
守ってくれてうれしかった
アリエッティ
いつまでも 元気でね
さよなら
アリエッティ
君はぼくの心臓の一部だ
忘れないよ
ずっと
（♪～エンディング曲）
I'm 14 years old, I'm pretty
元気な 小さい Lady
床下に ずっと
借りぐらししてたの
時にはHappy,
時にはBlue,
誰かに会いたい
風 髪に感じて 空を眺めたい
あなたに花 届けたい
向こうは別の世界(せかい)
ほら蝶々が舞ってる
私を待っている
そう、変わることのない
わたしの小さい世界(せかい)
嫌いじゃないの でもあなたを
もっと もっと知りたくて
喜びと悲しみは いつも
折り混ざってゆく
風 髪に感じて 空を眺めたい
あなたに花 届けたい
向こうは別の世界(せかい)
ほら蝶々が舞ってる
あなたを待っている
太陽の下で 花に囲まれて
あなたと日々 過ごしたい
この想いを胸に
新しい世界で
私らしく 生きる
～♪