♪～
～♪
（幼い猫猫の荒い息）
おやじ！
おやじ
（猫猫）おやじ 元気かな
そうか　昨日 園遊会のあと…
（桜花）何言ってるの？
（愛藍）毒を食べた大臣は
大変だったんだから
（貴園）病人は ゆっくり寝てて
（３人）ええいっ やあ！
おかげで ゆっくり寝られたものの
さすがに昼までは寝すぎだ
今さら すっぴんはねえ…
（鈴麗のはしゃぎ声）
（玉葉妃）あら
今日くらい 休んでもよかったのに
（猫猫）そうもいきません
何かあれば お申しつけください
あら？　ソバカスが…
落ち着かないので
このままでも
よろしいでしょうか？
それもそうね
“あの侍女は何者だ”って
みんなから詰め寄られて
大変だったから
（猫猫）申し訳ございません
いいのよ
それより 朝から
高順が来ているけど どうする？
（猫猫）えっ…
暇そうだったから
草むしりを
してもらっているんだけど
（猫猫）草むしり…
園遊会の時は
結構な高官の席にいたのに
さすが マメ男
あの男は あの男で
侍女たちの心を
つかんでいるに違いない
応接間を貸していただいても
よろしいでしょうか
分かったわ
（玉葉妃）紅娘
（紅娘）はい
（猫猫）心なしか
紅娘の目も 輝いているような…
（高順）
壬氏様から預かってきました
これは 玉葉様が
飲むはずだったスープですね
（高順）はい
（猫猫）ご丁寧に
（高順）食べないでくださいね
（猫猫）食べません
銀は腐食が激しいので
今は もう酸化していて
おいしくありません
（高順）おいしく…
（猫猫）これ
素手で持ったりしましたか？
（高順）
いいえ　器には触れず
毒かどうか 中身を
さじで取っただけです
そのあとは
すぐに布で包みました
（猫猫）フッ
少しお待ちください
チョキ チョキ チョキ
カチャ カチャ カチャ
綿と粉と筆ですね
はい
これで一体 何を？
私のいた薬屋では いたずら防止に
触れてはいけない器に
染料をつけていました
これは その応用です
簡単ですよ
小さく丸めた綿に粉をつけて
器に まぶしていきます
最後に 筆で余分な粉を落とせば…
出ました
白い跡がありますね
人間の手が触れた場所です
指先などが触れると
跡が残ってしまいます
腐食しやすい銀食器なら
なおのこと
銀食器は
使う前に必ず布で拭きます
つまり 今 ここに残っている
指の跡は
拭かれたあとに食器を持った
人間のものだと？
そういうことです
指の跡の大きさと位置で
どのように持ったのかくらいは
推測できるでしょう
器を持ったのは…
あっ…
いかがしましたか？
ん…
いいえ
器を持ったのは
全部で 恐らく４人です
４人ですか
（猫猫）
まず 器の周りに触れた３人
スープをよそった者
配膳した者
里樹様の毒見役
そして もう１人
器の縁を触った第三者
毒を入れたのは 不明な第三者に
間違いないと思います
それが事実とすれば
なぜ 上級妃の器に
毒見役の指の跡が…
（猫猫）簡単なことです
里樹様の毒見役が
嫌がらせに
わざと入れ替えたのでしょう
毒とは知らずに
入れ替えた？
いじめです
上級妃に対して 侍女が？
（猫猫）信じられないようですね
聞かせてもらえますか
（猫猫）これは あくまで
私の臆測であることを
前もって言っておきます
（高順）問題ありません
（猫猫）里樹様の園遊会での衣装を
覚えていますか？
（高順）はい
たしか 派手な濃い桃色の…
（猫猫）普通に考えるなら
玉葉様とかぶる衣装を
妃が選んだ場合
侍女は他の衣装を勧めます
そうでなければ 妃に準ずる衣を
侍女たちも着るはずです
しかし お付きの者は皆
白い衣を着ていました
あれでは
桃色の衣装を着ていた里樹様は
空気が読めない道化同然です
侍女は主を立てるものです
そうなると あの日…
（侍女）侍女としての立場も
わきまえられないの？
桃色の衣を勧めるなんて
（猫猫）
ふがいない里樹様の侍女たちを
阿多様の侍女たちが いさめていた
敵だらけの後宮の中で
妃が真に信じられるのは
自分の侍女たちだけです
年若い里樹様は
侍女に勧められるまま
あの衣装を着て
わざと 恥をかかされたのでしょう
何の疑いもなく
それだけでなく 食事を入れ替えて
さらに 里樹妃を
困らせようとしたと？
（猫猫）ええ　毒とは知らずに
結果として命拾いしましたけど
嫌なやり方です
どうして そんなことを
（猫猫）里樹様は
幼いながら先帝の妃となり
そのあと すぐ出家した
特殊な立場です
妻は 夫に
身をもって尽くすものだと
幼い頃から教育されます
周りから見れば
亡き夫の息子に嫁ぐなんて
不徳も
甚だしいということでしょう
器の縁にある跡は
毒を混ぜた犯人のものだと
思います
縁を押さえて
毒を混ぜ入れたのかと
なるほど
高貴な方の唇が触れる場所を
指で汚してはならない
紅娘の教えである
私の見解は以上です
（高順）
ひとつ 聞いてよいですか
（猫猫）何でしょう
なぜ 昨日 あの毒見役の侍女を
かばおうとしたのですか？
（猫猫）しゃーっ！
（高順）ただの興味本位です
追及するつもりはありません
（猫猫）下女の命など
妃に比べたら
軽く たやすいものです
ましてや 毒見役の命ともなれば
（高順）フゥ…
壬氏様には うまく説明します
ありがとうございます
まあ せっかく
取り替えてくれたんだから
お礼はしないとね
毒の味見ができたし
やっぱり あのスープ
飲み込んでおけばよかったなあ
以上です
（壬氏）なるほどね
いつ 聞いても
お前の もの言いは うまいな
そうでしょうか
（壬氏）
どう考えても 内部犯だよな
（高順）
状況からは そうなります
（壬氏）ハァ…
簡単に言ってくれる
この騒ぎで 昨日から寝る暇もない
着替えもできてない
思考を放棄したい
素が出てきていますよ
（壬氏）
誰もいないから よくないか？
私がいます
そこは おまけで
（高順）ダメです
（壬氏）何を言ってもダメか
（高順）長いつきあいですので
（壬氏）生まれた時から
面倒を見られるのも
厄介なものだな
（高順）壬氏様
かんざし 挿したままですよ
（壬氏）ああ… いけねえ
すっかり忘れてた
（高順）髪に隠れていたので
本当のご身分に
気づく者はいないかと
（壬氏）頼むわ 保管
また そんな雑に扱って
特別な方しか
身につけられないものですから
大切にしてください
分かってるよ
（高順）分かってません
ハァ…
それでは 失礼します
（壬氏）ハァ…
やるか
（小蘭）じゃあさ
かんざし もらったりした？
（猫猫）一応
うわあ～！
そっか
じゃあ…
後宮から出られるんだね
（猫猫）ん？
ん？　今 何て言った？
後宮から出られる？
その話 詳しく！
あ… あい
（小蘭）後宮って
外の男性とは会えないけど
特別な許可があれば
男性が 女官を
連れ出すことができるの
（猫猫）ふむふむ
それが 園遊会で配っている
かんざしってわけか
そのとおり！
逆に かんざしを使えば
後宮から出してって
頼むこともできるんだって
なるほど
ありがと 小蘭
試してみる
エヘヘヘッ
どういたしまして
猫猫　山査子 ごちそうさま
おいしかった！
（猫猫）もらった かんざしは
全部で４つ
男性からのかんざしは２つ
いや 大事なものを失った あっちは
男性とは言わないか？
（壬氏）薬屋
よし
（武官たち）ハッ！　ハッ ハッ
ハッ！
（宦官）李白様
後宮の女官が こちらを
（李白）ん？　分かった
参ったな…
義理のかんざしを本気にされたか
しかし 美人の誘いだったら
もったいないし
翡翠宮の侍女には
１人しか渡してない
ということは…
あれか…
さて どう断るかな
（扉が開く音）
（猫猫）失礼します
お待たせしました
（李白）ん？　誰だ お前
（猫猫）よく言われます
（李白）お前
化粧で化けるって言われないか？
（猫猫）それも よく言われます
しかし また
俺を呼び出すなんて…
（猫猫）
実家に戻りたいと思いまして
実家？
これが どういう意味か
分かってるのか？
身元を保証していただければ
一時帰宅は可能と聞きました
あきれたやつだ
侍女の身分で武官の俺に
身元保証だけをしろと？
はい
（李白）ハァ…
そのために わざわざ
俺を呼び出したと？
（貧乏揺すりの音）
（猫猫）はい
豪胆というか 命知らずというか…
つまり 何だ？
俺は 嬢ちゃんの里帰りに
うまく利用されろってことか？
いいえ
こちらも それなりに
お礼ができないかと考えています
（李白）ああ？
緑青館で花見はいかがかと
ろ… 緑青館？
冗談だろ
ひと晩で１年分の給金が吹っ飛ぶ
高級妓楼だぞ
心配ならば
この紹介状を見せれば分かります
白鈴　女華　梅梅(メイメイ)
（李白）
ま… ますます信じられん
高級官僚でも
なかなか手を出せない⸺
三姫じゃないか！
信じられないなら
しかたないですね
（李白）えっ！
（猫猫）申し訳ありません
お手間をかけました
（李白）ちょ… ちょっ…
非常に残念ですが
他を当たりますので
この話はなかったことに…
ニッ
（李白）この女
他にも当てがあるのか？
しかも 紅水晶と銀製のかんざし？
明らかに 俺より高官だろ
この嬢ちゃん 何者なんだ？
だとすれば この話も あながち…
いやいや 怪しすぎる
でも もし 本当なら
あの三姫に出会える機会なんて
今後 二度と…
俺は どうすれば…
どうなさいますか？
（李白）ううう…
俺の負けだ
（桜花）おめでとう 猫猫！
まさか 私たちより先に猫猫が
（愛藍）本当によかった
（貴園）いい人に出会えたのね
ん？　ありがとうございます
（桜花）
どうして そんなに軽いの？
（猫猫）大丈夫ですよ
お土産は買ってきます
彼とは どういう経緯で？
なりゆきで…
あの様子じゃ かんざしの意味
絶対 分かってませんよ
そうね 絶対
まったく
かわいそうなのは あの子だわ
（くしゃみ）
本当に面白い
ウフフッ
あの子 どんな顔するのかしら
これは…
また ひと悶着 ありそうですね
（ナレーション）仕事を片づけて
ようやく暇になった
壬氏が やってきたのは
猫猫が出発した翌日のこと
猫猫なら あるお方と一緒に
行ってしまったわ
（壬氏）あ… ああ…
フッ アハハハハッ
３日間の里帰りへ
（猫猫）故郷である花街は
それほど遠い場所ではない
後宮から 塀と堀を越えて
歩けるほどの距離にある
（李白の鼻歌）
（猫猫）
馬車を出すなんて贅沢だな
まあ 緑青館の三姫といえば
民からも憧憬を集める
雲の上のアイドルだからな
ひと目 会えることですら
名誉になる存在だ
（李白）おっ 見えてきたぞ
花街だ！
（猫猫）そんな存在に憧れ
遊郭の門をたたく娘もいるが
簡単になれるものではない
禿と呼ばれる妓女見習いですら
売れる保証はない世界だ
（李白）ここが 緑青館か
（猫猫）はい
（李白）何だか 風格があるな
中級から 最上級まで
妓女を取りそろえている⸺
老舗の妓楼ですから
おっ！
久しぶり ばあさん
みんな 元気…
（やり手婆）フッ！
（猫猫）うおおっ…
がはっ…
（李白）わっ
（やり手婆）何が 久しぶりだい
このバカ娘
大丈夫か？
何なんだよ このばあさん
（猫猫）
緑青館の店主 やり手婆です
懐かしいな
昔は よく これで
毒を吐き出したもんだ
（やり手婆）
ふーん これが上客かい？
顔だちも男前だし
いい体格してるじゃないか
話によると 出世株らしいね
ばあちゃん…
それ 本人の目の前で
言うのはどうよ
おい 白鈴 呼んできな
今日は茶ひきのはずだ
（禿）はい
白鈴…
李白様
腕の筋肉に自信はありますか？
体は鍛えているつもりだぞ
むんっ
（猫猫）
これは ひょっとしたら…
（禿）こちらへ どうぞ
（李白）ハッ…
緊張してきた
（猫猫）うまくやってくださいね
（李白）おお
（猫猫）フフン
猫猫　まったく お前は
十月も連絡よこさず 消えやがって
しかたないだろ
送った木簡 読んでないの？
読んだから
いちげんお断りのところを
こんだけ 面倒見てやってんだろ
分かってるって
今まで後宮で働いた給金の半分
特別に先払いにしてもらった
（やり手婆）相手は白鈴だ
こんだけじゃ足りないね
（猫猫）お茶くらいなら…
まけてくんない？
（やり手婆）バカ！
あの腕っぷしで
白鈴が何もしないわけないだろ
（猫猫）やっぱり…
でも それ 不可抗力
（やり手婆）んなわけあるかい！
ちゃんと 勘定に入れとくからね
（猫猫）いや 払えないって
（やり手婆）
なら 上客 どんどんよこしな
さっきみたいな 若くて
長く適度に搾り取れそうなのをさ
（猫猫）宦官でも客になるのか？
あれはダメだ
妓女たちが本気になり 店が潰れる
でも 高順や やぶ医者は
気が引けるし…
猫猫　爺は家にいるはずだ
さっさと行ってやんな
（猫猫）
通りを ひとつ抜けただけで
花街は途端に景色を変える
立ち並ぶあばら家に
物乞いと梅毒の夜鷹(よたか)
変わらないなあ
ただいま おやじ
（羅門）おお おかえり
遅かったね
（猫猫）やっと帰ってこられた
実は あの日
ソバカスの染料 取りに行ったらさ
そこで…
（猫猫）まだ 年季があるから
あさってには後宮に戻るよ
（羅門）そうか
眠いけど 風呂 入りたいな
（羅門）明日 緑青館で
もらい湯するといい
うん そうする
（羅門）後宮とは…
因果だねえ
♪～
～♪