♪～
～♪
（壬氏）どうしようか
（高順）
どういたしましょうか
（壬氏）風明の処刑後
風明の親族は財産を奪われ
重さの違いはあるが
すべて肉刑に処された
犯行は
風明の一存によるものとされ
主である阿多妃に
沙汰がなかったのは幸いだった
そして 今…
風明の実家 および
その関係者の名簿が ここにある
（高順）名簿には
商いの取引先も含まれています
養蜂以外にも
手広くやっていたようで
後宮内に関係者の子女が
80人ほどいます
2000人中80人か…
なかなかの的中率だな
薬屋が さらわれて
売り飛ばされた先は
件の関係者だったらしい
お望みであれば隠蔽しますが
（壬氏）“お望みであれば”
そうだろうな
正しいかどうかは関係ない
俺が言えば そのとおりになる
平民と貴人の
区切りをつけたがる あれは
どんなに嫌な命令だろうと
受け止めるだろう
命令するのは簡単だ
簡単に決めてしまえばいい
隠蔽すれば
このまま後宮にとどめておける
だが もし それが
彼女の意に反しているのであれば
好きでもない場所に
引き止められたと気づいた時
どのように受け取られよう
２人の間の亀裂が
これ以上 開くのが
とても恐ろしい
壬氏様
都合のよい駒では
なかったのですか？
（猫猫）大量解雇？
（小蘭）そうだよ
例のお家と
取引のあった家の娘は
全員 辞めなくちゃ
なんないんだって
これが 結構な人数に
なるみたいなんだ
（猫猫）へえ…
急に辞めることになって困ってる子
周りにいるよ
きっと いろんなところと
取引してたんだね
（猫猫）何だか嫌な予感がする
今 解雇とか かなり困るんだが…
時期が悪い
李白のあと
まだ やり手婆のところに
上客を送り込めていない
今 帰れば…
ただいま
（猫猫）わっ！　ああ～
（やり手婆）あんたの客だよ
（猫猫）確実に売り飛ばされる
猫猫？
（猫猫）前に確認した時
私の書類上の実家は
交易を行っている
商家になっていた
風明の実家が養蜂農家なら
何らかの接点があるかもしれない
ハァ ハァ…
（猫猫）ハァ ハァ ハァ ハァ…
壬氏様！
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
珍しいな　息が荒いぞ
あの…
落ち着け　顔が真っ赤だぞ
お話が あります
分かった　中で話そう
（壬氏）
今度の大量解雇のことだろ
（猫猫）はい
私は どうなるのでしょうか
（壬氏）名簿だ
つまり 解雇というわけですね
どうしたい？
都合のよい駒では
なかったのですか？
（猫猫）
玉葉様の侍女になってから
毒見もできるし
医局にも出入りできる
それなりに
今の生活を気に入ってる
でも 私は ただの女官
解雇しないでくださいなんて
言える立場ではない
媚びる目を
しないようにしなければ
私は ただの女官です
言われるままに 下働きでも
まかないでも 毒見役でも
命じられれば やります
（壬氏）命じられれば…
（猫猫）そうだ
命令されれば
できるだけ やり遂げる
多少 給金が下がっても
文句は言わない
売り飛ばされるまでの
時間が稼げれば 何とかする
だから クビにしないでくれ
分かった
それでは…
（壬氏）金は弾もう
（猫猫）えっ…
（ナレーション）交渉失敗
猫猫 解雇
（猫猫）よいしょっと…
（扉の開閉音）
（高順）いつまで
そうしているつもりですか？
やはり 引き止めれば
よかったのでは？
（壬氏）何も言うな
ハァ…
解雇通知の翌週
小猫は花街へ帰っていった
礼儀正しく
世話になった場所 一軒一軒に
挨拶をして回ったという
（玉葉妃）
後悔しても知らないわよ
（壬氏）ハァ…
（高順）お気に入りのおもちゃを
なくした この人に
代わりの珍しいおもちゃを
与えるのは 骨が折れる
（幼い壬氏）
うわあ～ あれがいい！
（高順）いや…
あの娘を おもちゃと一緒にしては
いけないのかもしれない
道具として扱いたくなくて
引き止めるのをやめたのだから
まったくもって手間のかかる
厄介な主人だ
代わりが ダメなら…
あの武官に尋ねてみるか
どよどよ…
いじいじ…
じめじめ…
（梅梅）やっぱり
ソバカスはないほうがいいわね
（白鈴）
口紅は私のを貸してあげる
（女華）まさか 猫猫と一緒に
宴に行く日が来るとはな
（猫猫）今宵の仕事は
妓楼の外で行われる貴人の宴
妓女を屋敷に呼ぶには
それだけ お金がかかる
その上…
ひと晩の酌で
一般の給金１年分の銀が消える⸺
緑青館の三姫を
まとめて呼びつけるとは…
金とは あるところには
あるものである
一緒に行くっていっても
私の役目は
姐ちゃんたちの引き立て役だよ
（梅梅）はい 猫猫
（猫猫）後宮を出る時
思ったより
金を弾んでもらえたから
とりあえず
売り飛ばされずに済んでいる
（梅梅）フフッ
引き立て役も大事な仕事だ
よろしくね 猫猫
フフッ かわいいじゃない
（やり手婆）時間だよ 早くしな
ん？
おや 少しは
マシになったじゃないか
すぐに客を取ってくれても
いいんだよ
えっ ううう…
やり手婆は どうしても
私を妓女にしたいらしい
たんまり稼いできな！
（猫猫）
詩歌も吟ぜず 二胡も弾けない
舞踏なんて もってのほか
薬以外には興味もない
薬屋の娘なのに
どうにも ここ数年
その動きが顕著だ
（猫猫）さすがに大した金持ちだ
目のくらむような調度品ばかり
ひとつくらい土産にもらっても
バレな…
ハッ いかん いかん
（案内人）
こちらのお部屋でございます
（高官たち）おお～っ
（猫猫）李白様の紹介の
宮廷高官だと聞いたが
思ったより年若いな
（白鈴）じゅる…
（女華）んっ！
さあ 行きましょう
（猫猫）こんな金持ちがいるなら
もっと早く
紹介してくれればいいのに
李白様の縁なら
借金も少しは減っただろうに
ニッ
さて 仕事 仕事
（猫猫）仕事とはいえ
ずっと笑ってるのは疲れるな
おや つまらないのか？
失礼します
１人にしてくれ
（猫猫）ん？
１人になりたいんだ
（猫猫）はて？　どこかで
聞いたことがあるような声
（壬氏）ん…
壬氏様？
（壬氏）ハッ…
（猫猫）おっ…
なぜ 避ける
（猫猫）
妓女には触れないでください
お前 化粧で変わるって
言われないか？
（猫猫）よく言われます
そもそも なんで そんな格好を…
（猫猫）アルバイト中です
妓楼でか？
（猫猫）そうです
もしかして お前…
（猫猫）このお方は どうにも
人の貞操を疑う性格らしい
別に 個人で
客を取ったりしてませんよ
まだ
まだ…
なら 俺が買ってやろうか？
はあ？　冗談で…
いいかもしれませんね
（壬氏）えっ…
もう一度 後宮に勤めるのも
悪くないです
（壬氏）あ…
あそこが嫌で
辞めたんじゃなかったのか？
はあ？
そんなこと いつ言いました？
続けたいと打診したのに
解雇したのは そちらでしょう
（壬氏）ん？
（猫猫）
確かに面倒事は多かったですが
毒見役など なろうと思って
なれるものじゃありません
いただけないのは
毒実験ができないことくらいでした
（壬氏）ハハッ…
（猫猫）ん？
毒実験は さすがにやめろ
（猫猫）今日は また一段と
子供みたいな顔をする
（壬氏）そうだよな
お前 そういうやつだよな
何ですか？
（壬氏）言葉が足りないって
言われないか？
（猫猫）よく言われます
（壬氏）フフッ…
だから なんで逃げる
（猫猫）規則ですから
少しくらい いいだろ
（猫猫）ダメです
減るもんじゃないだろ
（猫猫）気力が減ります
（壬氏）片手だけ　指先だけだ
（猫猫）そういえば
この男 粘着質だったな
ハァ…
指先だけですよ
なっ…
あっ…
フッ
（猫猫）ハッ… こいつ…
うつるじゃないか
（猫猫）えっ…
（梅梅）あら いつの間に
（白鈴）ウフフッ 猫猫ったら
（女華）見てられないな
ちょっ… 姐ちゃん
高順様？
えっ… えっ？
もう 何が何やら困ったもので
そのあとのことは
よく覚えていない
あれ 誰なんだ？
どういう関係？
もう やるじゃないの
（猫猫）ただ とにかく
姐ちゃんたちの追及が
しつこかったのは
よく覚えている
あとは…
念のため作っておくか
ソバカスを描かないと
ろくなことにならない
あれは去年の冬か…
さらわれたのも驚きだが
よりによって
売られた先が後宮とは
しかも 出世して侍女にまでなって
年季が終わるまで
おとなしくしてようと思ってたのに
（ノック）
（やり手婆）猫猫
できてるかい？
（猫猫）うん　はい これ
診てもらいたいのがいるんだ
頼めるかい？
（猫猫）分かった
（猫猫）ん…
（やり手婆）うん…
ハァ…
（湯を浴びる音）
（猫猫）後宮か…
生涯 関わりたくない
場所だったんだよな
（湯船に入る音）
元気かなあ みんな
ん？
げっ…
今 出るから
（やり手婆）ゆっくりしてきな
たまにしか入れないんだ
（猫猫）うん
（湯船に入る音）
（やり手婆）
どうすんだい これから
（猫猫）借金なら ちゃんと返すよ
（やり手婆）当たり前だ
戻るのかい？　後宮に
（猫猫）分かんない
でも 後宮も花街も
大して変わらないのかも
（やり手婆）ふーん…
（羅門）眠れないのか？
少し風に当たってくる
（羅門）気をつけるんだよ
（猫猫）うん
フゥ…
♪～
後宮も花街も
大して変わらない
花園であり 鳥籠だ
～♪
（猫猫）
どうなるんだろ これから
はあああっ… 寒っ
（戸が閉まる音）
（ナレーション）
数日後 都の花街に
美しい貴人が現れる
（やり手婆）アハ～ッ！
（ナレーション）
やり手婆も 目がくらむ金子と
それと なぜか…
（猫猫）ん？　えっ…
（ナレーション）虫から生えた
奇妙な草を持った その男は…
（猫猫）ハハ～ッ！
（やり手婆･猫猫のはしゃぎ声）
（ナレーション）
１人の娘を所望した
（猫猫）ん？
♪～
～♪