♪～
～♪
（玉葉妃）フフフッ
（紅娘）本気ですか？
（玉葉妃）もちろん
せっかく 猫猫が
戻ってきてくれたんだもの
（猫猫）こんなものか
後宮と違って
外廷は ろくに薬草が生えてない
少しずつ増やさないと
（水蓮）小猫
（猫猫）うっ
（水蓮）掃除を頼んだのは
執務室じゃなかったかしら？
（猫猫）すぐ行きます
さささささ…
（水蓮）土いじりは ほどほどにね
（猫猫）手ごわい
（壬氏）どういうことだ？
（高順）さあ…
（壬氏）うーん…
（ノック）
（猫猫）失礼します
ん？
（高順･壬氏）うーん…
（猫猫）うん？
（壬氏）柘榴宮に 新しい淑妃が
入ったことは知っているか？
（猫猫）はあ…
いなくなった阿多妃の後釜か
（壬氏）そこで 後宮としては
妃教育をしたいそうなんだが…
お前に 講師をしろとのことだ
フッ ご冗談を
何が冗談だ
推薦人の名前も書いてあるだろ
（猫猫）推薦人？
もう１通ある
梨花様まで
あっ…
あれか…
（壬氏）というわけで 頼んだぞ
ハァ…
２人の妃に頼まれては
さすがに無視できない
ご丁寧に
褒賞の額まで書かれていたし
にしても 婆
かなり ふっかけてるな
（やり手婆）ヘヘッ ヘヘヘヘッ…
（猫猫）フフッ
今のうち
この荷が講義で使う教材か？
（猫猫）ぎくっ！
はい　こっちが請求書です
（壬氏）ん？
こんなものか
（水蓮）フフフ…
何だか ここだけ
墨の色が違うわね
（猫猫）どきっ
（水蓮）ウフフッ
（猫猫）やっぱり手ごわい
ばあやがいるかぎり
坊ちゃんをカモにするのは
難しそうだ
（壬氏）中身は何だ？
（猫猫）ハッ…
（猫猫）大事な教材を
見せるわけにはいかない
しゃーっ！
分かった　見ない
運ぶなら手伝いましょうか？
結構です
やるからには徹底的にやる
（猫猫）久しぶりだな この感じ
妙に女くさくて落ち着く
（中級妃）壬氏様よ！
（中級妃）今日も麗しいわ
（壬氏）フフフッ
ずいぶん集まってますね
授業のウワサを聞いて
集まったんだろう
（中級妃･下級妃たちの歓声）
言っておくが
授業を受けるのは上級妃のみだ
用のない者は下がるように
（中級妃･下級妃たちの歓声）
（悲しむ声）
（猫猫）
この宦官 あやかしか何かか？
いけません！
なぜだ？
授業を受けるのは上級妃のみと
おっしゃったのは 壬氏様です
クソッ
見た目のわりに がっしりしてる
ここから先は 女の園における
他言無用の秘術ですので
（壬氏）おっと…
（猫猫）フゥ…
（玉葉妃）フッ
（猫猫）ん？
（玉葉妃）フフフッ
（猫猫）玉葉様
相変わらず おきれいだ
紅娘様も 特に変わりないようだ
里樹様は萎縮しているのか
まあ 他の上級妃が３人もいれば
無理もないか
あの毒見役の侍女が そばにいれば
以前よりはマシだろう
梨花様も ほとんど
前の豊かな体型に戻って
体調も よさそうだ
ん？　あの侍女は
おしろいの時の…
（侍女）うっ…
（猫猫）そんなに警戒しなくても
そして 阿多妃の後釜
新しい淑妃 楼蘭妃か
南国調の派手な服は趣味か？
顔だちは北寄りに見えるが
元が よく分からないな
（あくび）
（猫猫）年頃からして
帝のお手つきにはなりそうだ
後宮のバランスが
崩れることはなさそうだが
まあ どうでもいいか
このたび 講師を承りました
猫猫と申します
これから 皆様にお教えするのは
女の園における秘術ゆえ
他言無用にお願いします
それでは 教材をお配りします
（玉葉妃）まあ… フフフッ
（紅娘）ハァ…
（侍女）わああっ ひいいっ…
おおっ ととと…
（里樹妃）う… うあ…
（河南）ああっ
（里樹妃）ううう…
（河南）はっ はああ…
（壬氏）んん…
一体 何が起きているんでしょうか
分からんな
フゥ… ん？
ご苦労　長かったな
（猫猫）
こいつ 聞き耳立ててたな
どうしました？
これは一体 どういう状況だ？
（玉葉妃）マンネリ離脱
（紅娘）ハァ…
（梨花妃）ここを こうして…
（里樹妃）無理　絶対 無理
（河南）里樹様！
（猫猫）言われたとおりに
講義をしただけです
（壬氏）うん？
（猫猫）
それでも 推薦人の２人には
喜んでもらえたみたいだ
あ…
（楼蘭妃）フン
（猫猫）最後まで
何を考えているのか⸺
よく分からない妃だったな
好きに使ってくれ
（壬氏）
なあ どんな授業をやったんだ？
（猫猫）後日 帝に
感想を伺ってください
（壬氏）おい！
疲れた…
フッ
ウフフフッ
褒賞の金一封 楽しみだ
（爆発音）
（猫猫）んん…
（兵士）どうした？
（兵士）こっちだ！
んっ
（水蓮）ウフフッ
（猫猫）やめておくか
うううっ 寒っ
（布団をかぶる音）
（陸孫）羅漢様　羅漢様
（足音）
（陸孫）羅漢様 こんなところに
（羅漢）ふむ…
（陸孫）何か気になることでも？
（羅漢）いや…
何もないよ
（猫猫）昨日の音 何だったんだろ
（壬氏）ハァ…
（猫猫）宦官なのに
後宮だけじゃなく
外廷の仕事もあるのか
くだらない法案だろうと
無視するわけにいかないみたいだし
いい紙だから
売れば 小遣いになるんだけど
燃やすなんて もったいない
（壬氏）ん？
（猫猫）ゴミ焼き場 軍部の辺りか
（高順）小猫
外は寒いので
（猫猫）ありがとうございます
さすが マメだ
宦官にしておくには もったいない
（高順）うっ！
（壬氏）む～っ
（高順）うっ あっ… これは
壬氏様からのものですので
私は ただ
渡しただけにすぎませんので
（猫猫）そうですか
下女に綿入れ１枚 渡すのにも
許可が必要なんて 大変だな
ありがとうございます 壬氏様
（壬氏）気にするな
（猫猫）外廷は
後宮の何倍もの広さがあるのに
薬草は あまり見当たらない
やっぱり めぼしい薬草は
どこにでもある
蒲公英か 蓬くらいか
冬場で見つけにくいとはいえ
この辺りにも
種を植えておこうかな
おっ！
あっ 曼珠沙華(マンジュシャゲ)
ここにも　あそこにも！
球根を水にさらすと
うまいんだよなあ
毒抜きを失敗すると
腹痛で苦しむハメになるけど
ん？
あ… 李白様だ
帯の色が以前とは違う
ということは 出世したのか？
（李白）ん？
おお 嬢ちゃん
（猫猫）李白様
（李白）妃の付き添いか何かか？
後宮から出てくるなんて珍しい
（猫猫）私が解雇されたこと
知らないのか
李白様
緑青館三姫の１人
白鈴姐ちゃんに惚れて
女のために出世しようとする⸺
愛すべきバカなところがある男だ
（李白）ん？
（猫猫）白鈴姐ちゃんを呼ぶには
平民の半年分の銀が必要になる
高くて そうそう呼べないもんな
緑青館には 禿相手に
よく茶を飲みに来てるらしいけど
会うことはなかったし
天上の蜜を知った男は
ひと目でも拝めればと
通い詰めてるんだろう
頑張ってるんだな
（李白）ん？　何だ？
（猫猫）いえ
今は後宮勤めから
とある御仁の
部屋付きになりましたので
（李白）部屋付き？
誰だ？　そんな物好きは
（猫猫）ええ　物好きですよね
ところで お取り込み中では？
ちょっとな
この季節には珍しくもない
小火だよ
火元が分からないってことで
駆り出されてるんだ
（猫猫）原因不明ねえ
昨日の音は これか
ケガ人は？
（李白）倉庫番だけだ
命に別状はないが…
…って おい！
あんまり近づくなよ
（猫猫）分かりました
そんな話 聞かされて
首を突っ込むなと言われても
隣の小屋にまで届いた煤(すす)
建物の周りに散らばった破片
これじゃ 小火というより
爆発に近い
なるほど
火つけの疑いありと見てるわけか
下っ端役人ではなく
李白様が出てくるのも うなずける
そこらの倉庫なら ともかく
ここは帝のいる宮殿内だ
この国は おおむね平和であるが
すべての人間が 現状に
満足しているわけではないだろう
まれに異民族は襲ってくるし
飢饉や干ばつも
なきにしもあらず
他国との和平も
いつまで続くか分からない
異国の中には
不満を持つ者もいるだろう
ん？
炭？　いや 焦げた芋か
もったいない
ということは ここは食料庫
あ…
（猫猫）象牙細工？
キセルみたいだな
勝手にウロウロするな！
（猫猫）キセル…
（李白）ん？
（猫猫）爆発 食料庫 キセル
（猫猫）ハッ…
（李白）あっ！
おい！
（足音）
（李白）聞いてるのか
（猫猫）聞こえてますよ
聞こうとしないだけで
燃えた倉庫には こちらと
同じものが置かれていたんですか？
ああ　奥から
古いものを入れているらしい
これ もらっていいですか？
いいんじゃないか？
あと これも
ツチとノコギリ
あと クギも必要ですね
何する気なんだよ
ちょっとした実験です
（クギを打つ音）
（猫猫）これでいいか
妙に手慣れてるな
（猫猫）貧しい育ちなので
ないものを作るのは得意です
（李白）それ 小麦粉だよな？
（猫猫）はい
倉庫にあったものです
（部下）これでいいですか？
（猫猫）
それと お願いした火種は？
（部下）こちらに
（猫猫）ありがとうございます
（火打ち石の音）
（息を吹きかける音）
（火がつく音）
訳が分からん
（猫猫）準備できました
危ないので 離れていてください
（部下）は… はい　では
（猫猫）李白様 危ないですよ
（李白）何が危ないんだ
嬢ちゃんが何しようと
武官の俺が危ないものか
（猫猫）ハァ… 分かりました
危険なので
重々 気をつけてください
すぐに逃げてくださいね
しゅたたたた…
はあ？　逃げるって何がだよ
うおおおっ あっ あっ…
うっ あっ あっ… 消してくれ！
だから 言ったのに
（李白のくしゃみ）
それで 何が どうなって
爆発したって？
（猫猫）原因は これです
（李白）小麦粉？
（猫猫）はい
小麦粉や そばといった粉は
燃えやすく
空中に舞うと
火がつくことがあるんです
火種は これかと
（李白）キセル？
（猫猫）人目を盗んで
一服するため 中に入ると
外気が流れ込んで 粉が舞います
そこで キセルに火をつけると
（爆発音）
（猫猫）倉庫内に充満した
小麦粉に着火して
結果 爆発が起こります
倉庫番の方に
倉庫でのタバコは
おやめくださいと
お伝え願えますか？
（李白）んなこと よく知ってるな
（猫猫）以前
緑青館で間借りしていた部屋を
吹っ飛ばしたことがありまして
お前…
このバカ娘が！
（猫猫）あの時の婆は怖かった
（李白）しかし 粉が爆発とは
不思議なもんだ
（猫猫）世の中
不思議なことは ほとんどない
不思議というなら
それは知らないだけだ
（李白のくしゃみ）
風邪をひかぬよう
気をつけてください
ひいたら 花街の羅門の薬が
よく効きますよ
（李白）おお…
（猫猫）
おやじ 商売っ気がないからな
ちょっとくらい
営業活動してあげないと
白鈴姐ちゃんに
会いに行くついでにでも寄ってくれ
では 仕事に戻ります
おお
（猫猫）あ…
これ 持ってきちゃったな
きれいにして
新しい吸い口をつければ
元に戻るか？
売れば それなりの金になりそうだ
というか 倉庫番が持つには
立派すぎる
もしかしたら 大切なものかな
磨いて返してやるか
（とっくりが割れる音）
（役人の弟）ハァ ハァ ハァ…
クソッ！
うっ… 俺だって… クソッ
くっ… ううっ…
♪～
～♪