♪～
～♪
（武官）聞いたか？
この前の小火のこと
（武官）
李白のやつ お手柄だったな
あいつが解決するとは 意外だった
（武官）
それが どうも ウワサによると
下女が 事件解決に
ひと役 買ったらしい
（武官）下女？
（武官）
壬氏様の部屋付きの下女だって
（武官）へえ 本当か
壬氏様といえば この前
緑青館の妓女を身請けしたんだろ
なんでも
知的で冷たい目つきの美女だとか
（武官）
ああ　見た連中が騒いでたぞ
（武官）あっ ああ… 羅漢様
（武官）羅漢様
（羅漢）フフッ
その話 詳しく教えてくれないか？
（高順）
小猫　ちょっといいでしょうか
（猫猫）
高順様　どうしたのですか？
（高順）見てもらいたいものが
あるのですが
（猫猫）古い事件の資料ですね
10年前の商家で
フグのナマスにあたって
食中毒が起きたと
フグの毒…
あのピリピリした しびれが
いいんだ
ああ 食べたい
今度 その手の料理屋に
連れていきますから
（猫猫）はあ～！
はああ…
これが どうしたのですか？
（高順）
昔 私が この事件について
仕事で
関わっていたことがありました
これと よく似た事件が
最近 起こったということで
元同僚に相談を受けたのです
（猫猫）よく似た事件？
（高順）
官僚が フグのナマスを食べて
昏睡状態に陥っているのですよ
昏睡状態…
申し訳ありません 高順様
それは 私が
聞いてもよろしい話でしょうか
問題ありません
小猫は 自分の立場を
わきまえていますから
（猫猫）つまり しゃべるなと
それに 今さら
毒の出てくる この話を
途中で切ってもいいのですか？
（猫猫）ぐっ…
どうぞ お話の続きを
（高順）うん
今回 ナマスには
フグの皮と身を湯引きしたものを
使っていたそうです
それを食べて 昏睡状態に陥ったと
（猫猫）フグの身ですか？
毒が多いのは 肝などの内臓ですが
（高順）ええ　皮と身です
身は 比較的
毒が薄いはずなのに…
まあ 種類や環境によっては
身に毒がある場合も
あるかもしれない
別に おかしな点はないのでは？
それが…
今回の事件も 前の事件も
料理人は
“フグを調理に使っていない”と
言い張っているのですよ
（猫猫）面白そうな話ですね
（高順）共通点は
それだけではありません
倒れた２人
今回の役人と 前回の商人は
ともに美食家で
珍味を好んでいました
ふだんから 魚の生肉なども
よく食べていて
フグも好物だったそうです
事件のあと 厨房のゴミから
内臓や皮が
すべて発見されたことから
肝は食べていないと
判断されました
２つの事件の料理人は ともに
フグは 前日の料理に使ったもので
ナマスには 別の魚を使ったと
無罪を主張しました
しかし 証人となる人間が
いなかった
役人は 料理を
すべて食べ終えた30分後
中毒症状を起こして倒れ
痙攣していたところを
発見されました
（猫猫）
案外 しっかり調べてるんだな
適当な調査で
犯人をでっちあげる⸺
ろくでもない役人も
たくさんいるのに
（高順）どう思われますか？
（猫猫）
症状は フグの毒みたいですが
今の話だけでは何とも
高順様　もう少し
情報を集めてきてもらえますか？
（高順）
分かりました　調べておきます
（猫猫）今の季節なら
生ゴミを数日 置いていたとしても
おかしくはない
別の魚を使ったという話も
残りカスが見つかっていて
矛盾はない
（壬氏）何の話をしてたんだ？
（猫猫）うわっ…
（壬氏）
さすがに その顔は俺も傷つく
高順の話を やけに熱心に
聞いていたようだが
（猫猫）面白い話なら
人は 耳を傾けるものですから
（壬氏）ん？　おい ちょっと待て
お前 俺の話は よく途中で…
（猫猫）それでは
遅くなりましたので
帰らせていただきます
なっ おい
まだ 話は終わってない…
（水蓮）あらあら 動かないで
ほら じっとして
（壬氏）ん…
（高順）小猫
昨日の話ですが
これは調理書です
使用人の証言だと
主人に出す料理は
ほとんど ここに書かれていると
（猫猫）ありがとうございます
“湯引きした魚に
細切りの野菜を加えて”
“酢であえる”
ナマスの作り方に
特に おかしなところはないですね
（高順）酢の配合は
何種類か書かれていますが
材料は 詳しく書かれていません
恐らく 季節によって
手に入る魚や野菜が
変わるからでしょう
これでは 肝心の
“何を使って作ったか”が
分かりませんね
分からないのか？
（猫猫）ハァ…
話に加わりたいらしい
（高順）フゥ…
…で 何が分からないって？
あ～ん
ん？
お食事前ですから
（壬氏）分かっている
（猫猫）
ずいぶん 子供っぽいことを
事件が起きたのは？
（高順）１週間ほど前です
（猫猫）冬場の野菜となると
ナマスの材料は
大根か人参といったところですか？
それが 海藻を使ったと
言っていまして
海藻ですか？
海藻です
（猫猫）珍味を好むということは
変わった海藻を
入れることもあるだろう
フッ
もし よろしければ
その家の厨房を
見せてもらうことはできませんか？
ん？
高順様から ここに来るようにと
言われたのですが
（馬閃）馬閃だ　話は聞いている
（猫猫）猫猫です
これから 屋敷に向かうが
お前は あくまでも私のお付きだ
いいな　勝手なことはするなよ
分かりました
向こうに行けば 屋敷の下男が
厨房を案内してくれる
（猫猫）はい
さすが 高順様　仕事が速い
それにしても
見たことない武官だな
誰かに似ている気がするが…
よく思われてなさそうだが
まあいいか
（下男）こちらが厨房です
毒の一件以来 使われておりません
（馬閃）ん？　おい
（役人の弟）ハァ ハァ…
勝手に入るな！　出ていけ
（役人の弟）何をしてる！
（下男）ああ…
こんなやつらを連れてきたのは
お前か！
ちゃんと 奥方に
確認は取っています
それに これは仕事ですので
それは本当か？
入ってもよろしいか？
それとも 何か不都合でも？
（舌打ち）
勝手にしろ
（猫猫）誰ですか？
（下男）旦那様の弟君です
旦那様が昏睡状態になって
奥方様も疲労で寝込んでしまい
弟君が 屋敷を
取りしきっていまして…
そういうことですか
（猫猫）馬閃様
（馬閃）ああ
（猫猫）調理器具は
料理人が洗ってしまったらしい
他には… ん？
（蓋を開ける音）
（猫猫）フッ…
これは？
ああ… 旦那様が好きなやつだ
お気に入りで
よく食べておられましたので
毒はないと思いますが
（猫猫）
ウソはついてなさそうだな
だそうだ
終わったなら 早く帰ってくれ
（猫猫）そうですね
ご迷惑をおかけしました
（馬閃）
なんで 簡単に引き下がった？
（猫猫）引き下がったとは
思っていません
（馬閃）ん？
なっ… 持ってきたのか
これ 不思議なんです
この海藻が採れる時期には
まだ 少し早い
だからといって
塩漬けにしたところで
今の時期まで
もつものでもありません
（馬閃）なるほど
（猫猫）恐らく この近辺で
採れたものではないと思います
例えば 交易で
南から仕入れたものだとか
どこから仕入れたのか
分かるとよいのですが…
（馬閃）ハッ…
（猫猫）分かってくれたらしい
なら 私も
私のやるべきことをやろう
（壬氏）何だ？　これは
（猫猫）
屋敷から持ってきた海藻です
事前に２つに分けて
水に さらしておきました
なぜ 壬氏様もいるのだろう
（馬閃）調べたところ
やはり 海藻は
南方から持ち込まれたものでした
下男の証言では
主人が 冬場に
その海藻を食べることは
なかったとのことでした
（高順）料理人からも
ふだん使っている海藻と
同じ種類で
毒のはずがないと
同じ海藻なら 毒がない
…というわけじゃないんです
もしかしたら 南では あまり
この海藻は食べる習慣が
ないのかもしれません
美食家の役人の好物だと知った
交易商が
金になると思って
わざわざ 地元民に
海藻の塩漬けを作らせたとしたら？
それのどこが問題になるのだ？
世の中には
毒が 無毒になることがあるんです
例えば ウナギには
本来 毒がありますが
血を抜いたり 加熱することで
食べられるようになります
この海藻の場合は
石灰水に漬けることが
必要だったはずです
ここに用意したものは
石灰水に漬けたものと
そうでないものです
（３人）ぎょっ！
（壬氏）何してる！
（猫猫）大丈夫です　たぶん
たぶんって何だ！
（猫猫）ご安心を
ちゃんと 嘔吐剤は ここに
（猫猫）あ…
（壬氏）自信満々に言うな！
（壬氏）高順！
（高順）はい
ちょっ…
吐けー！
（吐く声）
（猫猫）うっ… ハァ…
一夜漬けで無毒化できるかどうか
食べて 検証するつもりだったのに
えー 気を取り直して
ここで問題なのですが
交易商人に海藻の塩漬けを
持ってくるよう提案したのは
誰でしょうか？
取り寄せたのが
食べた当人であれば
ある意味 自業自得ですが
でも もし そうでないなら…
食べる習慣のない地方から
取り寄せれば
危険性が高いのは当たり前です
（壬氏･馬閃）ハッ…
（高順）分かりました
（猫猫）ここにいる者たちは賢い
これ以上 言う必要はないだろう
フゥ…
とりあえずは一件落着かな
ん？
フフフフフフッ…
（壬氏）コラ！
（猫猫）うううう…
（高順）結局 犯人は
倒れた役人の弟でした
買い付け先を見つけたところで
自分が買ったと白状したそうです
動機は
次男の自分がないがしろにされて
長男を
邪魔に思ったからだそうです
よくある話です
でも そんな浅はかな理由で
殺人を犯そうとした男が
どうやって
海藻の毒を知ったんでしょう
（高順）酒場で横に座った客から
偶然 教わったそうです
偶然 ねえ…
結局 毒の残っている海藻は
食べられなかったな
それにしても 何に使おう
あの干からびた虫から伸びた
枯れ葉色の茸(キノコ)
薬酒にしようか 丸薬にしようか
ウフフフフフッ…
ふ？
おかえりなさいませ
（壬氏）んっ んっ！
（猫猫）えっ…
何事ですか！
（猫猫）私のせいじゃない
ハァ…
（水蓮）お疲れのようですね
仕事がたまってるんだが
どうにも
ウマが合わない相手がいて
意見が違ってしまうのだ
（猫猫）壬氏様にも
苦手な方がいるのですね
（壬氏）
相手は頭の切れる軍部の高官だ
家柄はよいのに
四十を過ぎて 妻帯もせず
甥御を養子にとって
家の管理を任せている
有名な変人だ
（猫猫）四十を過ぎた
軍部の高官で… 変人？
興味のあるものといえば もっぱら
碁と将棋とウワサ話
難癖をつけては突撃してきて
案件の判を押すのを
先延ばしにしてくる
どうも 標的にされたらしい
このところ 毎日
執務室に居座られて…
（猫猫）よし！　忘れよう
思い出しても
ろくなことにならない
（猫猫）
しかし まあ 忘れたところで
いつもの嫌な予感は当たるのだが
（壬氏）
案件は もう通ったはずですが…
冬に花見は難しい
ならば こちらでと思いましてな
（壬氏）この男の名は羅漢
軍師をやっている
どうやら 突っかかってくる理由は
緑青館に縁のある猫猫を
下女にしたことにあるらしい
そういえば 緑青館に
昔 なじみがいましてね
（壬氏）意外な話だ
色事など まったく興味ないのかと
思っていたが
どんな妓女ですか？
フッ…
（壬氏）
ハッ… つい 聞いてしまった
（羅漢）いい妓女でしたよ
碁と将棋が得意で
将棋では勝てるが
碁では負けてばかりだった
（壬氏）軍師殿を負かすとは
それは強かったのでしょう
（羅漢）あれほど面白い女には
もう会えないだろうと
身請けも考えましたが
世の中 うまくいかないものでね
物好きの金持ちが２人
競い合うように
値をつり上げていった
それは それは
時に 妓女の身請け金は
離宮が ひとつ建つほどの
額になるという
（羅漢）変わり者の妓女でしてね
（壬氏）しかし そんな話をして
何が言いたいのか
芸は売れど 身は売らず
それどころか 客を客とも思わない
客に茶をつぐ時も
下賤の民に
施しを与えるような⸺
尊大な目で見ておりました
しかし それに うつつを抜かす
物好きもいるもので
かくいう私も その１人なのですが
背筋にゾクゾクっとくる感覚が
たまらないものでして
（壬氏）う…
（羅漢）フッ
いつか
押し倒してみたいと
思っていたものですよ
フフフッ フフフフ…
結局 その妓女を諦めきれず
しかたなく
少々 汚い手を使いました
（壬氏）というと？
（羅漢）高くて手が出せないなら
安くなれば 問題ないわけでして
希少価値を下げたんですよ
どんな方法か知りたいですか？
（壬氏）ここまで来て
もったいぶるのですか？
（羅漢）フッ
フフッ
まあ その前に ちょっと
頼みたいことがあるんですが
（壬氏）何ですか 一体
（羅漢）そちらに最近 入った
下女というのが
なかなか面白いようで
妙に謎解きが得意なようですな
ん… んっ んあ～
ああ… 私の知人に
宮廷御用達の
彫金細工師がいたんですよ
そいつが先日
ぽっくり逝ってしまった
ちゃんと
後継者を指名しないままにね
やつには３人の子供がいて
弟子にしていたんですが
秘伝といえる技術を伝えぬまま
逝ってしまったのが 不憫でねえ
きっと 彼の思わせぶりな遺言が
何かの手がかりだと思うんです
それが 引っかかっていてね
何が言いたいのでしょうか
いや 何
大したことではない
その秘伝の技術を
知るすべがないかと思ったまでです
ああ 例えば…
頭の回る そちらの下女が
調べてくれやしないものかと
（壬氏）フゥ…
とりあえず 話だけでも
聞かせてもらえないでしょうか
（雨音）
（猫猫）よく降るなあ
♪～
～♪