♪～
～♪
（壬氏）ならば 俺に
化粧をしてくれないか？
（猫猫）はい？
え…
必要ないだろうに
（壬氏）ん？
（猫猫）歴史には
くだらない戦が たくさんあるが
その中の いくつかは
傾国の美女によって
引き起こされている
天上人のごとき美しさの御仁が
化粧なんてしたら…
国でも滅ぼす気ですか？
（壬氏）なぜ そうなる！
まったく
何を想像しているんだか
お前のおしろいは
どうやって作っている？
（猫猫）ああ…
美しくするのではなく
くすませるほうか
粘土を乾かして 粉にしたものを
油で溶いています
（壬氏）それは すぐできるか？
（猫猫）はい　ひと晩あれば
壬氏様には 少し濃すぎますね
顔を変えられる薬があれば
便利なのだが
（猫猫）漆でも
顔につければ 十分ですが
一生 元には戻りません
（壬氏）だろうな
平民を
装いたいということでしたら
できないことも ありませんけど
では それを頼む
俺を 今と まったく違う姿の
人間にしてくれ
一体 何をする気やら
ただ…
やるなら 徹底的に
（猫猫）う～ 寒い
おはようござい…
あ…
（壬氏）どうした？
朝から 不機嫌だな
（猫猫）いえ
壬氏様は
今日も一日 美しいのでしょう
（壬氏）新手の嫌みか？
壬氏様は 本当に別人になりたいと
お思いですか？
昨晩から そう言っているだろ
（猫猫）なら 失礼します
あっ…
（水蓮）あら まあ
（高順）あっ…
（壬氏）な… 何だ いきなり
（猫猫）こんな上等な香をたく
庶民はいません
今の壬氏様の服は
せいぜい下級官吏のふだん着
海の向こうから取り寄せた
最高級の香木とは
縁がないはずです
（においを嗅ぐ音）
よく分かるな
（猫猫）
薬草と毒草を見分けるため
鼻が利くようになっただけです
妓楼の上客の見分け方を
知っていますか？
知らん
体型とか 服とかか？
（猫猫）それもありますが
もうひとつ
においです
悪趣味な香を
いくつも漂わせている客は
金はあるが 性病の可能性が高い
家畜臭い においがすれば
風呂に入らず 不衛生
緑青館に来る いちげんの客は
ほとんど追い返されます
（壬氏）ほう…
（羅漢）そういうことは
その世界を知る者に
聞いたほうが早い
（壬氏）ふん…
（猫猫）高順様　替えの衣の準備を
お願いできますか？
できれば においの残っている
洗う前のものが好ましいです
（水蓮）まあ
（高順）分かりました
（壬氏）おい
では その間に…
（水蓮）それは？
（猫猫）油と塩です
これで 髪の光沢をなくして
質感を悪くしていきます
失礼いたします
（壬氏）う… うん
（猫猫）そろそろ いいかな
（水蓮）あら 何も
そんな切れ端で結わなくても
平民は まとめられれば
何でもいいんです
（高順）これで 本当に
よろしいのですか？
（猫猫）くん くんくん くん
もっと臭くても
いいくらいですね
（水蓮）はわわっ…
壬氏様 服を脱いでください
（壬氏）あ… ああ
おっ…
（猫猫）
天女のようなお方ではあるが
均斉の取れた筋肉質な作りだ
（壬氏）ん…
（猫猫）
あちらの手拭いを使っても？
（水蓮）
かまわないけど 何をするの？
（猫猫）体型を変えていきます
すみません お二人も
手伝っていただけますか？
高順様は そちらを
（壬氏）おっ おお…
（高順）はい
（猫猫）水蓮様は こちらを
（水蓮）分かったわ
（猫猫）その上から服を着れば…
（高順）おお…
（水蓮）あらあら
（壬氏）おお…
（猫猫）不格好な体型に
壬氏様の顔がついているのは
何とも奇妙だな
次は顔です
（壬氏）ん？
（猫猫）色の濃いおしろいを
いくつか練りました
これで 平民のような
日焼けした肌を作っていきます
目をつむってください
ああ
（猫猫）
近くで触っても ムダにきれいだ
ヒゲどころか 毛穴も見えない
女の化粧をすれば どんなに…
ん？
フフン
にゃにゃ にゃにゃ～
あった
梅梅姐ちゃんに
押しつけられたやつ
（壬氏）なあ まだか？
口も閉じてもらえますか？
力は入れずに
（壬氏）ん？　うん
（高順）ううっ…
（水蓮）あららら…
（壬氏）あ…
どうかしたのか？
（猫猫）この３人だけでよかった
もし 誰か別の者がいたら
大惨事だった
おい どうしたんだ？
うっ…
（猫猫）いえ 何でもありません
（壬氏）
痛いぞ　何があったんだ
（猫猫）何もありません
（高順）何もないですよ
（水蓮）はい　何もありませんわ
気を取り直して…
おしろいで
顔に まだらをつけ
さらに 濃い色でクマを作ります
ホクロをつけ足し
眉は 左右の大きさを
変えながら描いていく
余ったおしろいは
体の各所に塗って シミを作り
爪の間にも詰めて
不衛生な手を作ります
立派な男の手だ
さすがに白魚の手とは… ん？
たこがある
ふだん 筆か箸くらいしか
持たないと思っていたが
剣術か 棒術を
やっているのだろうか？
（壬氏）あっ…
（猫猫）本来 宦官には
必要ないはずだが
まあ そんな くだらない質問を
する必要はない
おお 汚く見える
（猫猫）どうぞ
（壬氏）ん？　飲み物か？
（高順･水蓮）うっ
（壬氏）うわっ 何だ これは
（猫猫）唇をぬらすように
ゆっくり なめて
嚥下してください
唇と喉が腫れて
声が変わりますから
（水蓮）何が入っているの？
（猫猫）数種の刺激物です
とても辛いですが
毒ではありませんので ご安心を
（壬氏）う… うう…
（飲む音）
全部 飲んでください
（壬氏：かすれ声で）あ… ああ…
最後の仕上げです
（壬氏）ん？
（猫猫）綿です
輪郭を変えるために
頬に含ませてください
フゥ… 完成です
まあ ホントに坊ちゃん？
坊ちゃんは やめてくれ
（猫猫）それでも
二枚目半くらいに見えるのだから
元のよさは困ったものだ
ともかく 自分にできることは
すべてやった
（猫猫）
さあて 久しぶりの里帰りだ
（高順）小猫
（猫猫）ん？
（高順）今日は
実家に帰ると言っていましたね
（猫猫）はい
明日まで 暇をもらったので
えっ…
高順様にしては珍しい表情だ
（高順）それなら 壬氏様も
途中まで同じ道筋ですよね
えっ…
げっ！
（高順）別人に変装したところで
いつもと同じ従者を連れていては
おかしく思われるでしょう
（水蓮）あら それもそうね
（水蓮）うんうん
（高順）
壬氏様も そう思いませんか？
（壬氏）そうだな
お前が来れば助かるんだが
（猫猫）
いかん 壬氏様も乗り気だ！
申し訳ありませんが
私が壬氏様についても
か… 代わり映えしないかと
確かに地味な格好の主人には
地味な従者のほうが
しっくりくるかもしれませんが
私も 部屋付きの下女として
知られていますし…
（高順）そのようなことは
なら 小猫も
変装すればいいんじゃない？
（猫猫）えっ
（高順）それはいいですね
（猫猫）えっ…
（水蓮）お化粧用の刷毛やかんざし
いろいろ そろってるわよ
でも…
ふだんと似ても似つかない
姿になればいいのよね
うっ…
ね～？
（猫猫）は… はい
嫌な予感しかしない
（猫猫）
壬氏様 姿勢が美しすぎます
お前こそ その口調をやめろ
それに 名前を言ったら
変装の意味がないだろ
（猫猫）では 何と呼べば
よろしいのですか？
そうだな
フッ
私のことは
壬華とでも お呼びください
お嬢様
はあ？
格好からすれば
妥当だと思いますがね
（猫猫）あ…
確かに
水蓮様の娘のもので
生地も デザインも 仕立てもよく
古くさくもない
格好だけなら
いいところのお嬢様と言っても
おかしくないだろう
（猫猫）ん？
（壬氏）フフ…
（猫猫）う…
何が そんなに楽しいんだ
（壬氏）フフッ
こちらが地図です
小猫には…
（壬氏）お嬢様のことは
私に お任せください
（高順）は…
よろしくお願いします
（猫猫）では 壬華様
ん？
壬華
はい　お嬢様
（猫猫）ハァ…
姿勢がよすぎる
（壬氏）はっ
（猫猫）壬華ねえ…
それほど
奇をてらった偽名じゃないが
わざわざ“華”という字を
入れているのが 何とも言えない
壬氏という名も そうだが
男の名には あまり使わない
やっぱり 女装にしたほうが
よかったかな
いや 世の平和のために
それだけは避けたほうがいい
目的地は？
あ…
花街の手前にある飯屋です
そこで 知り合いと待ち合わせを
ハァ…
（馬閃）なんで 私が護衛なんか…
しかも 隠れながらって
意味が… あっ
うう…
（猫猫）従者が 主人より
前に出るとは まだまだだな
壬華
申し訳ありません お嬢様
よろしい
季節柄 まだ葉物は少ないな
ん？
おっ 小遣いも もらったことだし
鶏を絞めてもらって
一緒に煮つけようか
（壬氏）買い物ですか？
その格好で？
（猫猫）ん…
おやじに
食わせてやりたかったのに
医師としても 薬師としても
右に出る者はいないくらい
すごい おやじだが
何を間違ったのか
損得勘定というものが
欠落している
おかげで 本来 食いはぐれることが
ない仕事なのに
あんな あばら家に住んでいる
（壬氏の鼻歌）
（猫猫）
あまりに飢え死にしそうなら
さすがに やり手婆が
飯を流し込むくらいは
してくれるだろうけど…
（壬氏）むっ…
む～っ
（猫猫）何ですか？
なんで黙っている？
別に話すことがないから？
（いじける声）
（猫猫）
何か マズいことでも言ったか？
（焼ける音）
（猫猫）あっ
（においを嗅ぐ音）
このにおいは…
焼き鶏～！
ちょっと待っててください
（壬氏）ん？
（猫猫）おやじ 串焼き２本
（屋台のおやじ）あいよ！
（馬閃）うん？
（猫猫）どうぞ
冷めないうちに食べましょう
ヘヘヘッ
フッ
ああ
香ばしい鶏皮 じゅわっと広がる脂
宮廷では 食べられないんだよな
食べないんですか？
このとおり 毒はありませんよ
（壬氏）いや…
（猫猫）ああ…
どうぞ
どうですか？
うん　野営の時のより うまいな
塩が利いている
（猫猫）野営？
宦官は普通 武官のような仕事は
しないと思っていたが
それにしても うまそうに食べる
（唾を飲み込む音）
（水蓮）あら 高順
おかえりなさい
行李には触らないでね
柿渋を塗ったばかりだから
坊ちゃんのおもちゃよ
懐かしいでしょう？
（高順）ええ
（水蓮）それで どうでした？
すこぶる上機嫌でした
（水蓮）フフッ
あなたにしては
気の利く提案をしたこと
一度 気に入った
おもちゃがあれば
坊ちゃんは そればかりで
遊んでいたわね
フッ
こっそり隠すと
手がつけられないくらい
泣いてしまって
あなたが新しいおもちゃを
持ってきては
どうにかしようと 苦労してた
（高順）フゥ…
ひとつのものに執着する
壬氏様は それが許される立場に
ありませんから
（壬氏）そんなに急がなくても
よいのでは？
（猫猫）どなたかと
待ち合わせなんでしょう？
早めに行ったほうが
いいのではありませんか？
（壬氏）俺と さっさと
別れたいような口ぶりだな
（猫猫）そうでしょうか
確かに
別れたら もう一度 戻って
大根と鶏を
買おうと思っているが…
（壬氏）別に
（猫猫）ん？
（壬氏）
宮廷の生活も悪くないだろう
花街の生活より
ずっと いいと思うが
（猫猫）確かに悪くないですね
自分の意志で出仕してますし
与えられた部屋も
きれいなものです
ただ １人 残された養父が
ちゃんと生活できているか
心配ですので
どうしたんです？
いや…
お前が 薬や毒以外のことに
気を遣うとは…
（猫猫）むっ
養父は薬の師ですから
まだまだ 長生きしてもらわねば
困るんですよ
（壬氏）
よほど有能な薬師のようだな
お前の養父は
漢方のみならず 西方の医術まで
心得がありますから
若い頃には 西方に
留学していたこともあったそうです
それは よほど
優秀だったんじゃないか？
留学は 国に選ばれなければ
行けないはずだぞ
ええ すごい人です
天は二物を与えずといいますが
与えられた人間もいるんです
それは大層な御仁だな
そんな御仁が
なぜ 花街で薬屋を？
運だけは ない人だからでしょうね
いくら 二物を持っていても
いちもつを
取られてしまいましたから
それは…
お前の養父が
宦官だということか？
（猫猫）そうですけど
あ…
花街式ジョークが
滑ったのだろうか
おやじは西方への留学を理由に
先帝の母 すなわち 先の皇太后に
宦官にされてしまったらしい
（壬氏）宦官 薬師 医官…
（猫猫）言ってなかったかな
あ…
あれかな？
上は宿屋で 下は食堂か
（中年飯盛女）
ちょっと寄ってって
（男性）おいおい おい
（猫猫）ああ なるほど
わざわざ
変装までした理由が分かった
なら 花街まで
来てくれればよいものを…
（壬氏）ん？　どういう意味だ？
（猫猫）いえ
薬屋　お前
緑青館のなじみには詳しいのか？
（猫猫）え？　まあ
派手に立ち回る客であれば
どんなやつがいる？
秘密です　守秘義務があるので
（壬氏）では…
妓女の価値を下げるには
どうすればいい？
（猫猫）
不愉快なことを聞きますね
ハァ…
いくらでもありますよ
特に上位の妓女ならば
緑青館では 禿時代に
ひととおりの教育を済ませます
その中で 容貌のよい者と
そうでない者に分けられ
後者は顔見世が終わると
すぐ 客を取り
身を売ることになります
一方 見込みのある者は
茶飲みから始まり
教養で客を取ります
値は どんどん つり上がり
上がったところで 露出を減らすと
茶飲みだけで
１年の銀が尽きる⸺
売れっ子妓女が出来上がります
身請けまで 客に一度も
手をつけられないといったことも
あります
手つかずの花だからこそ
価値があるのです
手折れば
それだけで価値は半減します
さらに…
子を はらませれば
価値など ないに等しくなります
（壬氏）あ…
♪～
～♪