♪～
～♪
（人々の笑い声）
（壬氏）妓女の価値を
下げるには
どうすればいい？
（猫猫）子を はらませれば
価値など ないに等しくなります
（壬氏）あっ…
目的の店は
あれではないでしょうか？
（壬氏）ハッ…
それでは 私は失礼します
ここでか？
せっかく変装したのに
私が中に入ってはダメでしょう
（壬氏）ああ…
（猫猫）では
（猫猫）大丈夫
何の感慨もなく
言ってのけたはずだ
今宵は お楽しみくださいませ
（赤ん坊の猫猫の泣き声）
ハッ！　ハッ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
昔の夢…
いや 赤子の頃の夢か
ハァ…
あんなこと
話したせいかな
（羅門）おはよう
（猫猫）あ…
おはよう おやじ
（羅門）今日は どうするんだい？
（猫猫）別に
（羅門）特に 用がないんだったら
緑青館に行ってくれないかい
いいけど…
（扉が開く音）
（右叫）ん？
よう 猫猫　お勤めは いいのか？
（猫猫）休み もらえたから
（右叫）休みなのに
結局 薬屋に来てんだな
（猫猫）ついでにね
それで来たわけじゃないけど
（やり手婆）待ちな 白鈴！
（猫猫･右叫）ん？
（白鈴）
その話は もういいじゃない
あら？　猫猫
フフフッ
アハハッ おかえり
（猫猫）暑いよ 白鈴姐ちゃん
私は寒いわ
おばばの小言ばっかりで
（やり手婆）
話は まだ終わってないよ
さあ どっちにするんだい！
ええ～
（白鈴）
おばば しつこい
（猫猫）よく分からないけど
白鈴姐ちゃんも大変そうだな
（やり手婆）お前が
はっきりしないからだろ
（猫猫）よく分からないけど
白鈴姐ちゃんも大変そうだな
さっさと
決めちまいな！
大体 お前が
いつまでも 居座るから
こっちが
話を取り持ってやってんだろ
頼んでません！
おばばは いつも勝手なのよ
（やり手婆）は～
勝手とは何だい　勝手とは
ん？
猫猫 来てたのかい？
（右叫）さっきから いましたよ
（白鈴）離れに行くのかしら？
（やり手婆）ふん…
（扉が開く音）
（猫猫）おはよう
昔は 毛嫌いされて
追い出されたけど
もう そんな元気もないか
それとも とうに言葉も忘れたか
病が進んで
記憶も ずたずたに引き裂かれてる
おやじの薬は よく効くけど
こうなっては 気休めにもならない
それでも 与えるしか
治療法が分からない
（ノック）
（妓女たちの笑い声）
（扉が開く音）
あの客 また来てますよ
（やり手婆）ハァ…
まったく 鼻が利くねえ
梅梅を呼びな
（猫猫）緑青館は
今でこそ 格式ある妓楼だが
十数年前 泥のかかった看板を
かけていた時期がある
この妓女は その数年間に客を取り
不幸にも 梅毒をうつされた
（雨音）
（猫猫）
おやじが 緑青館を訪れた頃は
ちょうど 病が
潜伏期間に入っていたらしい
病状を伝えていれば
対処もできただろうが
突然 現れた元宦官の男を
皆が 素直に信じるはずがなかった
客を取らねば食うていけない
それが 妓楼の掟だ
数年後 再び発疹が出始めると
腫瘍は瞬く間に広がった
以来 女は 客の目の届かぬ
この離れに押し込められている
使い物にならなくなった妓女が
ドブに投げ出されなかっただけ
寛容だ
ハァ…
だいぶ においが こもってるな
香も少したくか
（手拭いを洗う音）
（鳳仙の鼻歌）
（猫猫）ん？
（扉が開く音）
どうした？
（禿）姐さんに言われて…
あの変な眼鏡の人がいるから
こっちには
戻らないほうがいいって
（猫猫）そうか 分かった
ここにいれば
あの客が来ることはない
緑青館の顧客で
古いなじみの あの男…
（小石を広げる音）
（猫猫）バカな女…
（扉が開く音）
（梅梅）お疲れ
あのお客さん もう帰ったよ
梅梅姐ちゃんが相手してたの？
（扉が閉まる音）
（梅梅）他にいないでしょ
よかった
姐さん 今日は具合よさそうね
猫猫に また あの話が来たわ
（猫猫）ええっ…
（猫猫）
姐ちゃん よくつきあえるね
（梅梅）そう？
おばばも金払いさえよければ
何も言わないし
（猫猫）
婆が私を妓女にしたがるのは
そういうことだろうね
雇われてなければ
今頃 売り飛ばされてたかも
（梅梅）他から見たら
またとないご縁だわよ
望み望まれを願って かなう妓女が
どんだけ少ないか分かる？
（猫猫）婆なら 銀の重みで
そんなもん蹴り飛ばすからね
（梅梅）フフフフッ
極楽行きの船賃を
ため込んでるから
しかたないわよ
（梅梅）私も そろそろ いい年だし
ちゃんと考えないとね
（猫猫）まだ 三十路前だけど
妓女としては引退の年齢だもんな
（猫猫）独立すれば？
（梅梅）ハハッ
（梅梅）もう少しだけ…
もう少しだけ この仕事 続けるわ
（猫猫）梅梅姐ちゃんの感情は
私には よく分からない
深く考えたくもない
もし それが
恋というものだとしたら
そんな感情は きっと
私を産んだ女の体内に
置いてきてしまった
久しぶりに背中 流そうか？
えっ いいよ
（梅梅）いいから いいから
（猫猫）えっ…
（白鈴）フフッ
流しっこなんて懐かしい
（女華）やってもらいな
明日から また しばらく
帰ってこれないだろ
（猫猫）ええ～
サービスするんだから
上客の件も忘れないでよ
フフッ
（猫猫）フッ…
（白鈴）ん～ フフフッ
（女華）フッ…
（壬氏）ハァ…
まさか 待ち合わせの店が
花街のような接待をしていたとは
そんなものを
買いに行ったわけじゃないのに
（深呼吸）
薬屋 少しいいか？
（猫猫）はい
（壬氏）水蓮と飲んでくれ
変人からの土産だ
（猫猫）変人からですか？
ありがとうございます
ああ…
（猫猫）
それでは 仕事に戻りますので
（水蓮）あらあら
（水蓮）今夜は精進料理だから
小猫も 肉や魚を
つままないようにね
休憩中だからって
お留守になりすぎちゃダメよ
あっ…
精進料理ですよね
しまった…
仕事してれば すぐに
頭から離れると思ったんだけど
ハァ…
（水蓮）それと
（猫猫）ん？
変な草を物置に隠すのもダメよ
（猫猫）うっ…
うん 気が抜けない
（水蓮）置き場所がないなら
壬氏様にお願いして
余ってる部屋を
使わせてもらったら？
（猫猫）いえ　貴人の住まう場所を
薬棚扱いはできません
小猫は気にしてないように見えて
結構 区切りをつけているわよね
私は 卑しい生まれの娘ですから
ここにいるのも
本当に不思議な縁です
そうね
でも 貴い生まれだからといって
最初から 別のものだと思わないで
何が どう転がって
人生 どうなるかなんて
分からないもの
身分だけで 何でも分けるのは
もったいないわ
そうですか？
（水蓮）ええ そうよ
さて お仕事よ
お使いを頼めるかしら？
（猫猫）失礼します！
薬をいただきに参りました
（医官）ああ 少し待っていろ
（猫猫）わあっ はあ～
フフン
ハハッ ハハハッ
やぶ医者が管理する
後宮の医局とは大違いだ
ここは軍部が近くて
ケガ人も多いから
（においを嗅ぐ音）
（猫猫）ああ… この苦みが
口の中に広がる におい
薬棚には何が入ってるんだろう
医局中をあさりたい
ウフフッ…
いや ダメだ こらえろ
（翠苓）何やってるの？
（猫猫）あの時の…
ただ 薬を待っていただけですが
（医官）翠苓！
来ていたのか
（翠苓）
詰所の常備薬をいただきに
（医官）ああ
（猫猫）詰所？
（医官）
変わりはないか？
そういえば 以前 会ったのも
軍部の近くだったな
アハハッ
私は元気だ
薬草のにおいがしたのは
軍部に勤めているからか
妙に毛嫌いされてるような
（医官）他に要るものはないか？
（翠苓）特にありません
（医官）ハァ…
本来なら 官女なんて
やらなくていいのに
な… 何でもない
それより 薬だろ！
（猫猫）何の薬だろう
ふん…
ぺろり
芋の粉か？
壬氏様の薬だよな？
考えてみたら
壬氏様は不可解な点が多い
半月に一度ほど
定期的に回ってくる
仕事も そうだけど
前日から ゆっくり湯あみをして
香をたいて 出かけて…
精進料理も そう
まるで 禊ぎだ
宦官も 祭祀をやれるのだろうか
高貴な人物であれば
おかしくないけど
それほどの男が なぜ宦官に？
壬氏様も 先の皇太后…
女帝の一存で
宦官にされてしまったのだろうか
おやじのように
あの娘の養父は
元宦官で医官だそうだ
（高順）
元医官に教えを受けたなら
あの知識は納得がいきますが…
元宦官ですか？
（壬氏）そうだ
（高順）そんな優秀な医官が
宦官の中に いたでしょうか
（ノック）
（壬氏）ん？
（羅漢）失礼するよ
（壬氏）ハァ…
（羅漢）
先日の話の続きをしましょうか
（座る音）
（壬氏）本当に
ずいぶん あくどいことを
されたようですね
（羅漢）失礼な
トンビには言われたくないですな
10年以上かけて
ようやく やり手婆を説得したのに
横から かっさらわれた身にも
なるといい
油揚げを返せと？
いいや
いくらでも出しましょう
昔と同じ轍は
踏みたくないのでね
（壬氏）嫌だと言ったら？
そう言われると 何も言えませんな
“あなた様”に逆らえる者など
片手の指ほども
存在しない
（壬氏）
やはり 俺の正体に気づいている
ただ “娘”が
どう思うかなのですけど
（壬氏）くっ…
ああ 嫌だ
つまり そういうことだ
認めたくないが
羅漢は 猫猫の実の父親だ
（羅漢）娘に
そのうち会いに行くと
伝えていただけますか？
では
（扉が閉まる音）
（壬氏）ん…
薬屋
（猫猫）はい
（壬氏）今度 お前に
会いたいという 官がいるのだが
どんな方ですか？
前から話している変人だ
名は 羅漢という…
あっ…
どうにか断っておく
（猫猫）ありがとうございます
では 仕事に戻りますので
あんな顔は初めて見た
もう 二度と見たくない
（猫猫）ハァ…
やっぱり気づかれてたか
（においを嗅ぐ音）
このにおい…
薬草畑だ！
ここにも そこにも あそこにも！
はあ～
（翠苓）また あなたなの？
おっ！
あ… あああ…
いかん
これは どう見ても怪しすぎる
安心してください
まだ 何も採ってません
その手の汚れ
今から 採ろうとしてたと
認識していいかしら？
（猫猫）ひいいっ
ああ…
（翠苓）別に とがめないわよ
ここは非公式な畑だし
ただ 医官も知っている場所だから
あまり出入りしないほうがいいわ
この場を任されているんですか？
さあね
私も 好きなものを
植えさせてもらっているだけ
（猫猫）
雑草だけを選んで抜いている
たしか 翠苓と呼ばれていたな
人のことは言えないが
あまり活力のあふれる
性格ではなさそうだ
何を植えているのですか？
（風の音）
（翠苓）よみがえりの薬…
ハッ！　それは…
死者が よみがえることのできる薬
そんなものが実在するなら
喉から手が出るほど欲しい
冗談よ
（猫猫）冗談…
（翠苓）
あなた 薬師って聞いたけど
どれほどの腕前なのかしら？
さあ…
もう少し先の話だけど
ここに朝顔を植えるわ
それじゃあ
♪～
～♪