♪～
～♪
（鳳仙）♪ ねんねこね
♪ ねんねこよ
♪ あのこは いずこと
♪ ないている
（猫猫）
お相手できないでしょうか
（羅漢）ん～っ！
断る理由など なかろう
かわいい娘の頼みとあらば
（猫猫）
勝負は変則なしの５局勝負
つまり
先に３勝したほうが勝ちです
ハンデは どうする？
どの駒を落とそうか？
（猫猫）必要ありません
（壬氏）
もらっておけばいいものを
（猫猫）それより
賭けの褒美を決めませんか？
（羅漢）それは話が早い
私が勝てば
うちの子になってくれるね
（壬氏）なっ… あっ…
（高順）
何も口を出さない約束でしょう
（壬氏）しかし…
（猫猫）かまいません
ですが 雇用中の身ですので
年季が明けたあとになりますが
雇用中？
ホントに雇われているのかい？
（猫猫）はい
（羅漢）へえ～…
（壬氏）うっ うう…
その代わり 私が勝てば
緑青館の妓女を１人
身請けしてもらえないでしょうか
（羅漢）ふーん…
何を言いだすのかと思えば
誰とは言いませんが
やり手婆が年頃の妓女を
片づけたがっていますので
そう来たか
それでいいと言うのなら
のむしかないのだがね
それだけでいいのかい？
（猫猫）
では ルールを あと２つ
（においを嗅ぐ音）
（壬氏）においからして
きつめの蒸留酒か？
（猫猫）フフン
（壬氏）
ものすごく嫌な予感がする
それは何だい？
少しなら薬です
三口も飲めば 猛毒になりますけど
小瓶の液体を３つの杯に入れて
どれに入れたか
分からないようにします
勝負１回ごとに
勝ったほうが１つ選び
負けたほうが
それを ひと息に飲む
これが１つ目のルールです
（壬氏）えぐいことを考える
そして ２つ目は
たとえ どんな理由があろうとも
試合を放棄したら
負けということでお願いします
よろしいですか？
（羅漢）うむ…
かまわないよ
（壬氏）これは 揺さぶりか？
確かに 普通の相手なら
ひるむかもしれない
しかし…
相手は奇人と言われる
軍師殿である
ただの揺さぶりで
心乱れるとは思えない
一体 何を考えているんだ
（羅漢の鼻歌）
（猫猫）うん…
（羅漢）うーん… んっ
ぷは…
（壬氏）また負けた
これで２連敗だ
象棋で負けなしの軍師殿に
挑むのだから
多少は心得があるのかと思いきや
ルールを知っている程度で
実戦の経験はないようだ
すでに２杯
おいしそうに飲むせいで
毒入りかどうか
はた目には分からない
３戦目も
私からで よろしいですか？
ああ　いいよ
（壬氏）
一体 何を考えているんだ
３戦目の結果も見えている
もし すでに飲んだ２杯が
毒入りだとすると
３杯目を飲むのは危険すぎる
この状況
羅漢は どこまで読んでいるのか
ん？
（猫猫）詰みです
（壬氏）なっ… あ…
（羅漢）参ったよ
お情けでも勝ちは勝ちということで
いいですね？
ああ
間違っても 娘に
毒を勧めるわけにはいかんからね
どれを選んでくれる？
（猫猫）好きなものを どうぞ
薬というのは味はあるのかい？
（猫猫）ひと口 飲めば
嫌な味だと思うでしょうね
（壬氏）羅漢は
２回まで負けることができる
そのうち ひとつでも味が違えば
娘に毒が及ばないと分かるだろう
そのために わざと負けるとは
やはり 抜け目のない男だ
（羅漢）うん　では これを
ああ…
嫌な味だ
（壬氏）毒入りだ
これで 薬屋が３杯目に
毒を飲む心配はなくなった
それは同時に
羅漢が これ以上
負ける必要がないということ
薬屋に勝ち目はない
私が勝てば
うちの子になってくれるね
（羅漢）それに 暑いな…
うう…
うっ うう… ううう…
あっ ああ…
（高順･壬氏）なっ！
（壬氏）これは一体…
１杯では問題ない薬なのだろう？
いくら憎らしいからといって
本当に毒を盛るなんて…
（猫猫）薬ですよ
酒は百薬の長といいますから
酒？　どういうことだ？
（高順）壬氏様
（壬氏）あ…
酔っているだけのようです
は？
（羅漢）うう… ああ…
うっ…
（猫猫）下戸なんですよ この人
（壬氏）そういえば…
いつも ジュースばかりで
酒を飲むのは見たことがないな
では さっき入れた液体は？
（猫猫）アルコールです
（羅漢のいびき）
さてと…
さっさと この男を運び出して
妓楼の花を選ばせましょう
（羅漢）生まれた時から
人間の区別がつかなかった
乳母と母を間違えるどころか
男女の区別もつかなかった
父は 私にあきれ
これでは役に立たぬと
愛人のもとに通うようになった
母は そんな父を取り戻そうと
必死だった
そんなわけで
名家の長子でありながら
手すさびで覚えた
碁と象棋に のめり込み
奔放に生きることができた
（羅門）顔ではなく 声や そぶり
体格で 人を覚えるんだよ
お前なら 象棋かな
（羅漢）叔父貴だけは
自分を理解してくれた
要領は悪いが
優秀な叔父貴のおかげで
次第に 人の顔が
駒に見えるようになった
叔父貴が 車に見えた時に
やはり 優秀な男なのだと
再確認できた
成長してからは 武の才はないのに
家柄のおかげで
いきなり 長を任された
自分が弱くとも
部下をムダなく使えば
おつりが来る
人が駒となる象棋は
何より面白いゲームに
違いなかった
仕事でも ゲームでも
無敗が続く中
つきあいで行った妓楼で
ウワサの妓女と対決することになる
無数の白黒の中
そこだけが鮮やかに輝いていた
女の名は 鳳仙
妓楼で負けなしの妓女と
軍部で負けなしの自分
どちらが負けても
観客は面白いことであろう
（羅漢）確かに強い
けれど 所詮は井の中のかわず
負けた…
それも 圧倒的に
こんなに負けたのは いつ以来だ？
（笑い声）
あっ…
ああ…
人とは こういう顔をしているのか
まるで 鳳仙花の実のような
触れたら はじけそうな
人を寄せつけない目
あ… フフッ
次は負くるまい
それから ひたすら
碁と象棋を繰り返すだけの逢瀬が
何年か続いた
（象棋を打つ音）
（羅漢）妓楼で生まれた鳳仙は
誇りだけを固めたような性格だった
（鳳仙）母はおりません
私を産んだ女なら いますが
花街では
妓女は母になれませんので
（羅漢）才能ある妓女は
ある程度 人気者になると
売り惜しみが行われる
鳳仙も その１人だった
きつすぎる対応が
万人向けではないものの
一部の好事家に受けていたらしい
次第に値もつり上がり
三月に一度 会うのが
やっとになった
（羅漢）鳳仙花と…
何だ？　それは
（鳳仙）方喰　別名 ねこあしです
解毒や虫刺されに効く生薬だとか
鳳仙花と同じで
成熟した実に触れると
種が はじけ飛ぶんです
（羅漢）ほう それは面白い
フッ
（鳳仙）次は いつ来られますか？
（羅漢）ん？
また３か月後に
（鳳仙）分かりました
（羅漢）鳳仙の身請け話を
聞いたのは その頃だった
鳳仙の値は
好事家たちの競り合いで
つり上がっていった
武官として出世したものの
異母兄弟に跡継ぎの立場を
奪われた自分には
到底 太刀打ちできる額では
なかった
（鳳仙）
たまには賭けをしませんか？
（羅漢）ん？
（鳳仙）あなたが勝てたら
好きなものを与えましょう
私が勝てたら
好きなものをいただきましょう
お好きな盤を選んでください
（羅漢）
ふと悪いことが頭をよぎった
（鳳仙）碁でよろしいですね？
（羅漢）ああ
（鳳仙）梅梅(メイメイ)
試合に集中したいから
（梅梅）はい
（碁を打つ音）
（羅漢）
気づけば 手が重なっていた
鳳仙からは
甘い言葉も何もなかった
自分も そんな柄ではなく
ある意味 似た者同士の２人だった
（鳳仙）碁がやりたい
（羅漢）自分とて
象棋がしたいと思っていた
（鳳仙）♪ ねんねこね
♪ ねんねこよ
♪ あのこは いずこと
♪ ないている
♪ なんにもしらず
♪ ことりたち
♪ おそらにとおく
♪ とんでった
（羅漢）その３か月後
優秀だった叔父貴が失脚した
（羅漢の父）
後宮の医官になったと思ったら
追放だと？
一族の面汚しだ！
（羅漢）優秀なのに
相変わらず 要領が悪い
（羅漢の父）お前は やつと
親交が深かっただろう
家を出て しばし遊学しろ
（羅漢）遊学？
（羅漢の父）念のためだ
しかし…
（羅漢の父）何だ？
（羅漢）いえ… 何でもありません
親であり 上司である父に
逆らえるはずがなかった
同じ頃 身請け話が破談になったと
鳳仙から文があり
私も 半年ほどで戻れるだろうと
たかをくくっていた
その時は…
まさか 戻るのに３年もかかるとは
思いもしなかった
あ…
鳳仙からの文が こんなに…
あっ…
ん？
ん？　土くれ？
いや 小枝か？
しかも ２つ？
あっ…
違う　これは…
ゆびきり…
そんな呪いが はやっているのは
知っていた
身請け話が破談になった原因
あの袋に入っていた
もうひとつの小さな指は…
なぜ 気づけなかったのか
碁と象棋しか頭になかった
こんな簡単な答えにすら
たどり着けなかった！
ハァ ハァ ハァ…
フォ… 鳳仙は！
（やり手婆）お前…
鳳仙なら もういない！
今さら 何しに来たってんだい！
３年も放っておいて
価値が落ちた妓女が
どうなるかなんて
知ったこっちゃないんだろ！
（羅漢）
少し考えれば分かったはずだ
身請けの破談 その原因は…
鳳仙の腹には…
店の名を汚し
信用と価値が地に落ちた妓女が
たどる末路…
夜鷹のごとく客を取り
いずれ…
（泣き叫ぶ声）
（羅漢）どんなに嘆いたところで
時は戻らない
何もかも
短絡的だった自分が招いたことだ
（泣き叫ぶ声）
ああ… ここは？
緑青館か？　うっ…
うう…
（梅梅）お目覚めですか？
ああ…
梅梅
（梅梅）どこぞの貴人の使いの方が
連れてきたんですよ
それにしても ひどい顔色
赤いというか 青いというか
（羅漢）私とて
こうなるつもりはなかったよ
まさか あんなに強い酒だとは
思わなくてね
（梅梅）フフフフフッ…
（羅漢）梅梅は昔
鳳仙のもとで禿をしていた
梅梅とは よく遊んでやった
筋がいいと褒めたら
もじもじしていた
そういえば…
（梅梅）どうかなさいましたか？
いや 何でもない
（梅梅）はい どうぞ
（羅漢）ああ…
（飲む音）
（羅漢）ぶっ！
がっ… 苦っ… 何だ これは
（梅梅）フフフフッ
（梅梅）猫猫が作ったそうですよ
（羅漢）んっ…
（猫猫）混ぜ混ぜ…
（羅漢）そうか 猫猫が…
（梅梅）
それと こちらの箱も猫猫が
（羅漢）枯れた薔薇？
（梅梅）たとえ 枯れたとしても
形を保つことができるんですね
（禿）梅梅姐さん
（梅梅）あ…
失礼します
♪～
～♪