風の音
医師見事だった 医師ああ 相変わらずの腕だ
医師あんな難しい部位の 脳動脈瘤を⸺
あの速さでクリッピングするなんて 医師ああ
ボイアー すばらしいオペだったよ
ヘルDr.テンマ
アイゼンケンゾー･テンマは 天才だということを
改めて確認したよ
テンマ いえ 皆さんのおかげです
ありがとうございます
あっ もうこんなに 日が高くなっていたのか
ああ 何たって 時間ぶっ続けのオペだったもんな
今日は外来もないし ゆっくり休め
ハァ…
女性のすすり泣き テンマん？
女性のすすり泣き
男の子ねえ 父ちゃんは？ 父ちゃんはどうなったの？
女性の泣き声
鐘の音
テレビの電源を入れる音
ニュース番組のＢＧＭ
エヴァこら 起きろ
起きなさい ドクター テンマ
テンマん…
ん…
エヴァ 役柄が逆でしょ
キスで目覚めるのは 私みたいな
キスで目覚めるのは 私みたいな アナウンサー まずは 東ドイツ高官
アナウンサー まずは 東ドイツ高官
アナウンサー まずは 東ドイツ高官 お姫様のはずよ
リーベルト氏の 亡命のニュースからです
リーベルト氏の 亡命のニュースからです
エヴァ 来てたのか
エヴァ 来てたのか
エヴァ 来てたのか
デュッセルドルフの ライマンさん
デュッセルドルフの ライマンさん
デートの約束 忘れてたでしょ ケンゾー
デートの約束 忘れてたでしょ ケンゾー
ライマンはい
デートの約束 忘れてたでしょ ケンゾー
デートの約束 忘れてたでしょ ケンゾー
こちら デュッセルドルフです
こちら デュッセルドルフです
こちら デュッセルドルフです
あっ いや 忘れてないよ
あっ いや 忘れてないよ
あっ いや 忘れてないよ
先日 東ドイツから 西側へ亡命した⸺
先日 東ドイツから 西側へ亡命した⸺
東ドイツ貿易局 顧問のリーベルト氏が
昨日 妻子を伴って マスコミの前に姿を現しました
リーベルト夫妻は 疲れた様子もなく
二卵性双生児の 娘さん 息子さんと共に
明るい表情を見せてくれました
一家は しばらくの間 こちらデュッセルドルフに滞在し
当局の用意した住居で 生活することになります
う… 寝た気がしない
う… 寝た気がしない
アナウンサー 続いて次のニュースです
アナウンサー 続いて次のニュースです
エヴァこら
昨日 くも膜下出血で倒れ
昨日 くも膜下出血で倒れ
昨日 くも膜下出血で倒れ
ダメよ 起きて あなたのニュースよ
ダメよ 起きて あなたのニュースよ
ダメよ 起きて あなたのニュースよ
重体が伝えられた⸺
オペラ歌手 ローゼンバッハさんですが
術後の経過は順調のようです
手術に当たった アイスラー記念病院の
ハイネマン院長が 先ほど記者会見を行いました
ハイネマン ローゼンバッハさんの
診断名は 破裂脳動脈瘤です
手術自体は予定どおり
えー クリッピングも 非常にうまくいきました
記者多くのファンを持つ ローゼンバッハさんですが
復帰の可能性は？
ええ 彼の歌声を よみがえらせるために
全力を尽くします
リポーターこれまでも数多くの 困難な手術を成功させてきた
ハイネマン医師のチームですが
今回の手術で また我が国の医療界での地位を
揺るぎないものにしたと いえるでしょう
すばらしいわ ケンゾー
僕のニュースじゃなく 君のパパのニュースだよ
それはそうだけど
でも それも あなたが ゆうべ 父のチームで
完璧な手術をしてくれたからよ
父もきっと感謝してるわ
病院の名声を上げてくれたのは あなたなんですもの
感謝するのは 僕のほうだよ
僕がこうして ドイツでやっていけるのも
君のお父さんのおかげだからね
頑張って ケンゾー 父についていけば 絶対に大丈夫
父が病院の理事長になるのは 時間の問題だし
そしたら あなたもすぐに外科部長
ゆくゆくは院長
んっ そして 私は院長夫人
幸せにしてよ 私に苦労は似合わないから
外に出かける？　それとも…
テンマん… エヴァフフ…
スタッフ血圧 の
テンマ脳ベラ
これから ピラミスを削るぞ
ベッカーあ…
ベッカー相変わらず 見事なオペだったよ Dr.テンマ
テンマありがとうございます
ベッカーうまいのは
オペだけじゃない みたいだけどね
えっ
ベッカー その若さで チーフの座に座り
院長も外科部長も大のお気に入り
しかも 院長の娘のハートまでと きたもんだ
な… 何が言いたいんですか Dr.ベッカー
あ すまん 何も 悪い意味で言ってんじゃないさ
病院は政治の世界だからな
君だって院長にうまく利用されてる ことは分かってるんだろう？
君が成功させた オペラ歌手の手術を
さも自分がやったように
テレビで記者会見だもんな
ま 利用されるってことは 実力があるってことだ
君が出世したら 俺のことも よろしく頼むよ
今度 一杯おごるからさ
テンマん…
あの 何か？
女性あんた Dr.テンマ？
はい
亭主を返してよ
あっ
うちの人 返してよ！
あんた どうして うちの人を 手術してくれなかったんだ！
あ… あなたは…
うちの人のほうが早く この病院に担ぎ込まれたのに
あんなオペラ歌手なんかより 先に運び込まれたんだ
なのに 後回しにしたんだ！
えっ…
あんた この病院で一番 腕の立つ医者だそうじゃないか
うっ 何で…
何で… 何で…
テンマあの時 確かに僕は
工事現場で事故に遭ったトルコ人の オペに当たるところだった
ドアの開く音 部長Dr.テンマ
はい
部長君はこっちじゃない
大至急 第一手術室のほうに 行ってくれ
院長からのお達しだ 急いでくれ
女性あんたが…
あんたが手術してくれれば 助かったんだ あんたが…
母ちゃん
あの人を返せ！　あの人を！
男の子母ちゃん
エヴァでね そのドレス 友達と奪い合いよ
あのサイズ 着しかないんだもの
でも 安心して 私のものにしたから
エヴァちょっと聞いてるの？ テンマあっ
ああ
エヴァ一体どうしたの？ さっきから
カルテを見たんだ
トルコ人のオペを執刀したのは Dr.ベッカーだった
やだ まだその話？
明らかに治療開始に 時間がかかりすぎている
もし 僕が執刀していたら
あのトルコ人のクランケは何とか 助けることができたかもしれない
やめてよ 食事中に
しかし 僕にどうしろっていうんだ
僕は ただ院長の命令どおり
あのオペラ歌手のオペを しただけなんだ
僕に責任はない
そうだろ？
エヴァ当たり前よ
人の命は平等じゃないんだもの
えっ…
女性返してよ！
うちの人を返してよ！
返してよ…
パトカーのサイレン
警官あの屋敷か？
警官はい 通報者は隣人です
警官銃声は何発だ？
警官～発です
警官この家の住人は？
警官そ… それが 先日 東ドイツから亡命してきた⸺
リーベルト氏の住居だそうです
警官 なっ 面倒なことになるぞ こりゃ
つ数えたら突入する
！
警官あっ 警官うっ…
ひでえ
何てこった
ん？　あっ ああっ
だ… 誰かいるぞ！
警官ああ…
警官生存者確認 少女名
警官男女名は絶命 少年名 重体です
繰り返します 少年名 重体です
ポケベルの受信音
雷鳴
急患か…
テンマ頭に銃弾？
クランケは その男の子人なのか？
看護師ええ 両親は即死です
強盗か何からしいですけど
分かった あと分以内に 病院に到着するよ
エヴァあら お父様
テンマ申し訳ありません ハイネマン院長
大事なお嬢さんを こんな時間まで
何を言ってるんだ テンマ君
エヴァは もう君の婚約者じゃないか
どうだね お茶でも 一杯飲んでいかんかね
ハイネマン結婚式の日取りは 日本のご両親には連絡したのかね？
テンマあ はい
しかし 父は小さな病院の 開業医ですので
このドイツまで来れる時間が 取れるかどうか
いい機会だから
ゆっくり海外旅行を楽しんで いただくのもいいんじゃないか？
そうよ 我が家で ご招待するんだから
ありがとうございます
院長に何から何まで お世話になってしまい
ドイツに来た時のケンゾーは 高校生の男の子かと思ったわ
アッハハハ…
それが今や アイスラー記念病院の 若手医師ナンバーワン
ところで ケンゾー 今 君がやっている⸺
“くも膜下出血後の脳血管攣縮”の 研究だが
はい 犬のくも膜下出血の モデルを作っています
ハイネマン すまんが その研究はキャンセルだ
はい？
次の 欧州救急医学会総会で
私がシンポジストとして 発表することになってね
君に草稿を まとめてもらいたいんだ
あ… いや
しかし もう少しで 研究がまとまるところで
ハイネマンいやあ しかし 今日の昼間は参ったよ
どうなさったの？　お父様
うさんくさい民間団体が 病院に詰めかけてきてね
先日のオペラ歌手の手術に関して 騒ぐんだ
先に運び込まれたトルコ人の ケガ人を後回しにしたとね
あっ…
まったくの勘違いだ
手術はトルコ人のほうが 先に行われているんだよ
我々の手続きには何ら問題はない
そうだろ？
あ… はい
ハイネマン まったく 彼らは医者を
ボランティアか何かと 勘違いしてるんだよ
我々は人の命を救う以前に 学究の徒 そうだろ
とにかく 私の発表の草稿は 頼んだよ
君には期待してるんだ テンマ君
あ… ありがとうございます
車の走行音
クラクション テンマはっ！
ふっ ぐ…
急ブレーキの音
ハァ ハァ ハァ
くそ！
テンマクランケは？ 救急隊員たった今 中に
容体は？
スタッフ 血圧 の 脈拍
銃弾は前頭部からか
ただちにレントゲン写真を
スタッフはい
テンマあっ
看護師あっ Dr.テンマ！ 救急隊員あっ
この子は？
今の男の子の双子の妹です
テンマ外傷は？
救急隊員ありません ただ精神的ショックが大きいようで
アンナのうわごと
何だい？
アンナ殺して…
えっ？
看護師Dr.テンマ テンマん？
看護師頭部写真と ＣＴスキャンが出来上がっています
分かった 今行く
医師前頭部から入って 脳の最深部に達しているな
医師ええ
テンマこれは難しいな 医師たちえっ
テンマ銃弾が左中大脳動脈を かすめている
なるほど Dr.テンマの言うとおりだ
こりゃ やっかいだぞ
銃弾を少しでも動かしたら
破裂して 大出血するかもしれないな
ドアの開く音
医師お？ 医師ん？
遅れて申し訳ない
医師Dr.ベッカー
当直のあなたが こんなに遅れてどうするんですか！
両側前頭部を開頭し 骨片の除去 汚染脳の除去を行う
そして 慎重に銃弾を摘出
最後に損傷血管形成
医師たちうん
ちょっと時間がかかりますが みんな 頑張っていきましょう
看護師血圧 の 脈拍  良好です
医師麻酔 かかりました
ノック テンマん？
部長Dr.テンマ テンマはい
部長君は こっちじゃない
大至急 第一手術室のほうに 行ってくれ
テンマあ…
市長が ローデッカー市長が 脳血栓で倒れたんだ
今 ヘリで こっちに向かっている あと分で到着する予定だ
テンマ それじゃ Dr.ボイアーに
連絡を取ってください
動脈閉塞の可能性がある
もしそうだったら 君が執刀するんだ
あっ…
しかし たった今 あの子供のオペを 開始するところだったんですよ
部長ん… テンマあっ
院長からのお達しだ
えっ…
はい テンマです
ハイネマンやあ テンマ君か 市長の件 よろしく頼むよ
Dr.アイゼンとDr.ボイアーにも 連絡を取った
これで万全だろう
しかし 院長 僕はたった今 別のオペを開始するところで…
ハイネマンそっちは Dr.ベッカーに任せればいい
えっ
お… お言葉ですが 今 開始するオペのクランケは
銃弾が 左中大脳動脈をかすめていて
大変難しいオペになりそうなんです
でも 僕には やり遂げる自信があります
市長は Dr.ボイアーにお任せします
あの子供のオペは 僕が執刀しなければ無理なんです
ハイネマンテンマ君 ともかく全力を挙げて
市長を救ってくれたまえ
あ…
市長は次の医療審査で 我々の病院に対する助成金を
大幅に増額することを 約束しているんだ
やつには まだ 死んでもらっては困るんだよ
よろしく頼んだよ テンマ君 君には期待しているんだ
テンマはい…
通話の切れる音
市長がヘリポートに到着したぞ！
アイゼン ＣＴの後 すぐアンギオだ
血栓閉塞部位の確認を頼む
さあ 準備をしておくれよ Dr.テンマ
君の天才的な腕 頼りにしてるよ
ハイネマン 医者をボランティアか何かと
勘違いしてるんだよ
我々は人の命を救う以前に 学究の徒 そうだろ
テンマ 僕は ただ院長の命令どおり
あのオペラ歌手のオペを しただけなんだ
僕に責任はない
エヴァ当たり前よ
人の命は平等じゃないんだもの
女性返してよ！
テンマうっ…
あんたが手術してくれれば 助かったんだ
あの人を返せ！　返せ！ 返せ！　返せ！　返せ！
返せ！　返せ！　返せー！
ボイアー ん… どうした？　Dr.テンマ
看護師あっ アイゼンん？
僕は…
僕は 向こうでオペが待ってます
人えっ
ボイアー お… おい Dr.テンマ！
院長の命令だぞ！
看護師今 市長が ＣＴスキャンを受けています
医師の方は急いで読影室へ
分かった
ボイアー待て Dr.テンマ！
アイゼンDr.テンマ！
テンマ大丈夫だ 頑張れ 僕が助けてやる
殺して…
殺して…