心電計の音
看護師血圧 の 脈拍
テンマ銃弾の摘出にかかる
テンマ銃弾摘出
看護師摘出完了しました 医師たちハァ…
テンマ 安心するのは まだ早いですよ
破損した血管壁の補強が 残っています
医師あ ああ
医師プロリン糸を
看護師はい
看護師 血圧 の 脈拍 です
医師まだ麻酔の影響は 残っているようだな
テンマハァ…
頑張って
頑張って生きるんだぞ
足音
あ…
あっ Dr.ボイアー
ボイアーどうやら そっちは 成功したらしいな
はい 一応 オペは
市長は 死亡したよ
あっ…
あ…
そ… そうですか それは残念でした
フン よくもまあ ひとごとみたいに言えたもんだ
テンマえっ？
アイゼンオペ直前に 我々のチームから
抜けるようなまねをしたのは 君じゃないか
テンマいや しかし あの子は市長より先に運ばれて…
どっちが先なんてことは 関係ないだろ
問題は 君が勝手に チームを抜けたためにできた穴を
我々が埋めさせられたってことだ
でも 聞いてください 僕は…
部長 君は チームワークを乱したんだよ
部長 私は 院長の命令にのっとって
君に市長のオペを 執刀するよう指示した
しかし 君は それを無視したんだ
し… しかし 外科部長 あの時…
部長外科手術というものは
スタッフ全員の 信頼関係で成り立っている
なのに 君は スタンドプレーをした
院長にも既に報告してある
当病院の権威を失墜させるような 今回の件を
院長は非常に遺憾に思われている
覚悟しておきたまえ
テンマああ… あ… あの！
待ってください！
看護師Dr.テンマ 現在 あの子の血圧はの
脈拍 で バイタルサインは とても安定した状態です
テンマそう それはよかった
あの 先ほどのオペ すばらしかったです
あっ…
アナウンサー静養先で倒れた ローデッカー市長は
収容先の病院で亡くなりました
突然の訃報を聞いた多くの市民が
市庁舎に花束などを持って駆け付け
在りし日の市長をしのんでいます
先ほど 市長が収容された アイスラー記念病院で
会見が行われました
ハイネマン ローデッカー市長の死因は
内頸動脈閉塞による 急性脳梗塞でした
最善の努力をいたしましたが
高度の脳腫脹をきたし 残念な結果となってしまいました
アナウンサーなお後継の体制に 関しての具体的な対応は
早急に行うと 市当局では述べています
早急に行うと 市当局では述べています
テンマ んっ… 眠らなくちゃ
昨夜遅く市郊外で起きた リーベルト夫妻殺害事件ですが
部屋を物色された形跡も あることから 物取りの犯行か
あるいは 亡命してきた夫妻に対する
政治的なテロの可能性もあると見て
両面からの捜査が続いています
アナウンサー 夫妻の双子のお子さんのうち
頭に銃弾を受けた兄のほうは
テンマあっ
手術は成功したものの
手術は成功したものの
依然 意識は戻らず 今も重体のままです
天気予報です 全国的に晴れの予報と…
あの子 これから どうするんだろう
僕も あの子と同じだな
看護師 ＩＣＵのラインハルトさんですが
どうしても眠れないとかで
看護師 何か眠剤でも出せませんでしょうか
ん…
Dr.テンマ 聞いてらっしゃるんですか？
えっ
あ ああ… それなら
ハルシオンを錠 与えておいてください
看護師まったく 今日は ずっと ぼーっとしてるんだから
ベッカーよっ テンマあっ
Dr.ベッカー
ベッカー いろいろと大変だったみたいだな
院長からのお裁きは下ったのかい？
ん？
だから あれほど言ったんだよ 病院は政治の世界だってな
上手に世渡りしていけば
君なら この先 順風満帆のはずだったのになあ
まあ これからは君も俺の仲間 ってことになるんじゃないかな
まあ そう落ち込むなって
何とか名誉挽回する チャンスだってあるさ
気晴らしに ぱーっといこうぜ ぱーっと
ヴァイスバッハあ ちょっと 看護師はあ
ヴァイスバッハ 双子の女の子のほうの⸺
事情聴取の件なんだが
看護師今 それどころじゃ ないんですよ 刑事さん
えっ？
看護師あの子が 病室からいなくなったんです
何？
あの子 すぐに病室を抜け出して 病院内をフラフラしちゃうんです
ヴァイスバッハん？
アンナ…して
殺して…
殺して…
拍手
ハイネマンというように
アイスラー記念病院が我が国の 医療機関をリードする地位を
確立するに至ったのは とりもなおさず
諸君らのような優秀な人材に 恵まれたためであると
心から感謝している
拍手
昨日 残念ながら 当病院において 市長が死亡したが
我々は いつものように 全力を尽くした
当病院に対する世間の評価は 何ら変わりないのです
市長の命を救うため 最後まで尽力した⸺
Dr.ボイアーと Dr.アイゼンに拍手を
拍手
ハイネマンハハハ…
君の論文 読ませてもらったよ
これからも頑張って続けたまえ
ええ？　ハハハ…
ハハハ…
テンマ院長
ハイネマンん？
あ… あの この度は 申し訳ありませんでした
ハイネマン まあまあ もう過ぎたことだ
院長
君は 君の思ったように行動した それでいいじゃないか
院長
司会それでは 次に
脳神経外科のチーフから ひと言 挨拶をお願いします
拍手
ちょっと失礼します 挨拶に呼ばれましたので
君じゃないよ
は？
司会この度 新しく チーフに就任された⸺
Dr.ボイアー どうぞ お願いします
さあ どうぞ こちらへ
テンマあ…
院長 こ… これは…
ハイネマン 病院に残りたければ残りたまえ
ただし 医者として上を望むのは 諦めたほうがいい
君のように人格的に 問題のある人間には無理だ
君の腕は評価するが それだけだ
もう学会で論文を 発表したりすることも諦めたまえ
し… しかし 院長 聞いてください
他の病院に移りたくとも 私は紹介状を書くつもりはない
もう野心を持っても 無駄ということだ
君が思い描いていた医者への道は 閉ざされたと思いたまえ
ボイアー オペはチームワークです
皆さん一人一人の力が 集まってこそ
人の命が救えるのです
車の走行音
車のブレーキ音
エヴァ
エヴァ 君から お父さんに言ってくれないか
僕は間違ったことはしていない
僕は ただ急患を 運び込まれた順番どおりに
オペしただけなんだ
それは 婚約指輪じゃないか
エヴァ あなたって ホントにバカね
えっ
ドアの開く音
エヴァ！
Dr.ノルデン すてきなスーツね
ノルデン君こそ
今夜は また一段と美しいよ エヴァ
風の音
テンマの笑い声
とんだ笑い話だろう
僕は ハイネマン院長の 論文に出会って ドイツに渡り
院長に ここまで育ててもらった
今 思えば あの時 感銘を受けた論文も
僕がやっているように どこかの誰かが
院長の代わりに 書いたものなんだろうけどね
利用されているのは分かっていた
でも いつか それなりの地位に就けば
自分のやりたい研究を 好きなだけやれると思ってた
我々は人の命を救う以前に 学究の徒 そうだろ
そうじゃない 医者は人の命を救うのが第一だ！
人の命は平等じゃないんだもの
違う 命に上下なんてあるものか！
僕は間違ってなんかいない
僕の人格に問題があるだと？
あんたは何だ？
医者どころか ただの金の亡者じゃないか！
あんなやつ… あんなやつ…
死んだほうがましだ！
ハァ ハァ ハァ…
君のおかげだよ
君が僕に 医者としての目を開かせてくれた
頑張って生きるんだぞ
僕は全てを失ってまで 君のオペをしたんだ
そうまでして 僕が 君を生き返らせたんだから
電気を消す音
ドアの開閉音
ヴァイスバッハ 自分の名前くらい分かるよね？
君の名前は アンナ･リーベルト そうだね？
ハァ…
医師 だから言ったでしょ 刑事さん
まだ無理ですよ
ヴァイスバッハ 何とかなりませんかね ドクター
医師ん… 何しろ目の前で 両親を射殺されたんですからね
外傷はありませんが
強度の恐怖体験による 健忘が起きているようです
当面 あの子の事情聴取は ご遠慮いただけませんか
この手のヤマは難しいんだよ
被害者は東ドイツ政府の高官だ
早えこと片付けないと 連邦捜査局の連中がやってくる
やつら いつも後からやってきて
州警察の手柄を かっさらっていきやがる
のんびりやってる暇はないんだ
あっ こういうのはどうだ
この子を兄貴に会わせるんだよ
それで 安心して 記憶もよみがえるかもしれない
そんな博打みたいな素人考えには 賛同しかねます
それに Dr.テンマも 許可を出さないでしょう
テンマ？
兄のヨハンの担当医です
チッ どうしろっていうんだ まったく
ベッカーよう Dr.テンマ テンマん？
ベッカー 何 ぼーっとしてんだ？
随分 疲れてるみたいだぜ
テンマこのところ 救急のオペが忙しくて
まったく いいように使われてるな チーフから格下げ食らってから
いや いいんです かえって さっぱりしましたよ
ベッカー ん… おいおい 大丈夫か？
ポケベルの受信音 テンマあっ
すみません 呼び出しが入りましたので
その疲れた様子で まだ仕事かい？
真面目にやるだけ損だぞ！
部長見てください 院長
この贈り物や励ましの手紙の数々
ボイアー妹のほうの病室にも 山と積まれていますよ
部長両親を亡くし きょうだい人っきりになったと
マスコミが お涙頂戴で 報道するものだから
この有り様です
病院にとっては 治療費の 支払いのめども立たない⸺
迷惑な患者ですがね
まあまあ お涙頂戴 結構じゃないか
はあ？
つまり この病院に注目が集まる
それだけで この子たちには 価値があるというものだ そうだろ
は… はい
ハイネマン こういうのは どうかね？
この子たちきょうだい 人そろった写真を枚
マスコミに公開しては
部長はい それはマスコミも 再三 要請してきていることですが
ハイネマンやりたまえ
人っきりのきょうだいが 我が病院の温かい看護の中
けなげに生きようとしてる写真だ
しかし 担当医が まだ人を対面させるのは
早いと言っていますが
ハイネマン誰だね？　担当は
Dr.テンマです
外せ
はい？
ハイネマンあの男に こんな脚光を浴びるポジションは
必要ない
Dr.テンマを担当から外すんだ
あ… はい
市民からの温かい贈り物だ 君らもどうかね？
部長頂きます
テンマ どうですか ハンケルさん 気分は
ハンケルありがとうございます
おかげさまで とてもいいです
テンマ もう少しで抜糸ができますから
退院も間近ですよ
うちに帰れるんですね
ただし 私の言うとおりに 安静にしてくださいよ
ハンケルもちろんですとも テンマフッ
ハンケルさんには 抗痙攣剤と 降圧剤を規則的に…
アンナの悲鳴 テンマんっ
看護師しっかりして
あっ
な… 何をしてるんです？
看護師Dr.テンマ この子をお兄さんに会わせたんです
そ… そしたら ものすごい叫び声を上げて…
なぜ会わせたんだ？
Dr.テンマ？
テンマ早く病室へ 医師は… はい
Dr.ボイアー 何のまねですか そのカメラは
ああ このきょうだいの 感動の対面を
マスコミに公表するんだよ
誰の許可を得て そんなことをしているんですか？
担当医は僕ですよ
君は ヨハンの担当を 外されたんだよ
えっ！
今日から担当は私だ
私が 人を会わせても 大丈夫と判断した
テンマこの子たちを…
この子たちを見せ物にするな！
い… 院長命令だ
これ以上 逆らわないほうが 君のためだと思うがね
この子は僕が助けたんだ
完治するまで 僕は この子を守る義務がある
そんなに言うなら あの子の反応を見ろ
テンマあ…
ボイアー妹を見た途端 手を差し伸べて涙を流したんだ
意識が戻り 正常な反応を示している
手術は大成功だったというわけさ
ご苦労さん 君の仕事は終わったんだよ
さっさと自分の持ち場に帰りたまえ
ドアの閉まる音
テンマうっ…
あ～ くそっ ふざけやがって ううっ…
何が院長命令だ
何がチーフの命令だ
どいつもこいつも 金と出世の亡者どもが！
ちくしょー！　ううっ…
うう…
うう…
僕は…
う… 僕は間違っていない
ただいま お父様
お父様？　お部屋なの？
看護師ん？
外科部長 こんな時間まで ミーティングですか？
あっ… あっ…
はっ…
あっ キャーッ！
お父様 もうお休み？
入るわよ
ん… あんなやつ 死んだほうがましだ