ノック
テンマはい
警官朝早く すみません 州警察の者ですが
Dr.テンマですね？
何か？
失礼ですが 今まで ずっとご自宅に？
えっ いや 朝方まで 酒を飲んでて… 何か？
実は アイスラー記念病院の ハイネマン院長
オッペンハイム外科部長 そして Dr.ボイアーが
お亡くなりになられました
えっ…
警官とにかく犯行現場は
警察以外立ち入り禁止に していただかないと！
スタッフそんなこと言われても 病院の運営に支障を来します！
警官マスコミは 病院の内部に入らないように！
警官マスコミは 病院の内部に入らないように！
スタッフ入院患者を 刺激するような行為は
謹んでください！
謹んでください！
記者それで事故なんですか それとも殺人事件？
記者それで事故なんですか それとも殺人事件？
記者 人が同時刻に死んだんだぞ
事件に決まってるだろ 記者あっ
病院の関係の方ですか？
記者この事件に関して 何か情報をお持ちでしょうか？
どいてください ちょっと通して！
警官こら 立ち入り禁止だ！
当病院のドクター ケンゾー･テンマです
警官ああ どうぞ
ほら 押さないで！
刑事それで 誰か 不審な人物を見ませんでしたか？
医師ちょっと待ってください 今 それどころじゃ…
看護師Dr.テンマ！ 医師あっ
看護師 Dr.テンマ 院長たちが…
医師ドクター！
みんな 落ち着くんだ 救急のほうは大丈夫なのか？
そ… それが こんな時にかぎって 急患が立て続けで
今も件 オペ待ちの患者が
分かった 僕も加わろう
医師交通事故で 頭部挫傷の患者をお願いします
先に読影室で写真を見る もう件は？
脳卒中で倒れた患者です
刑事あっ ドクター 捜査に協力願えませんか？
テンマ今 そんな場合じゃ…
分かってますが 初動捜査が肝心なんです
院長たちに恨みを持つような人間に 心当たりはありませんか？
恨みを…
ハイネマン 思い描いていた医者への道は
閉ざされたと思いたまえ
ん？　何か知ってるんですか？
あっ いえ
看護師Dr.テンマ！ 人あっ
看護師大変です あの子たちが
ハァ あの双子のきょうだいが…
どこにもいないんです！
えっ…
あっ
医師妹のベッドも空なのか？
看護師 捜しました でも どこにも
テンマな… 何なんだ？
一体 何が起きたんだ？
神父多くの人々に 救いの手を差し伸べました
彼の生前の業績を 私たちは 永遠にたたえることでしょう
さようなら Dr.ハイネマン 安らかに眠りたまえ
アーメン
エヴァうう… お父様
エヴァの泣き声
テンマエヴァ… ノルデンエヴァ
ノルデンつらいだろうが 気持ちをしっかり…
エヴァ放して！
お父様を返して！　お父様～！
エヴァの泣き声
ベッカー 何ともやりきれないな Dr.テンマ
ああ
今まで 院長の娘として ぬくぬくと生きてきて
それが 突然 ただの人になっちまったんだ
ショックも大きいわなあ
こんな時に何てことを
いや 失敬
ヴァイスバッハ Dr.テンマですね？
ヴァイスバッハノルトライン･ ヴェストファーレン州警察の
ヴァイスバッハ警部です
テンマご苦労さまです
この度は とんだことで
はあ…
紹介しましょう こちら
ルンゲドイツ連邦 捜査局のルンゲ警部です
天才医師のおうわさは 伺ってますよ
そんな まだまだ若輩者です
ん…
あの… 子供たちの行方は まだ分からないんですか？
それよりも 院長以下名の 死因が判明しましたよ
彼らの体内から 硝酸系の毒物が検出されました
硝酸系というと… 筋肉弛緩剤
ルンゲさすが お医者さんだけあって お詳しい
しかし そんなものをどうやって？
ルンゲキャンディーですよ テンマキャンディー？
それぞれの死体のそばに
同じキャンディーの包み紙が 発見され
胃の中からも 同じものが検出されました
ところで そのキャンディーを 人が どこで手に入れたのか
お心当たりないですか？
知りませんよ そんなこと
それより 双子の捜索は どうなってるんですか？
捜査の主導権は州警察から 我々 連邦捜査局に移りました
ルンゲご安心ください ヴァイスバッハちょ…
この事件 元をたどると
あのきょうだいの両親が 射殺された時から
つながっている可能性もあります
東ドイツから亡命し 両親を何者かに殺された子供たちを
収容した病院の院長らが 殺されたわけですから
政治的なテロという線も 考えられます
あの子たちが大きな鍵を 握っているかもしれない
お願いします 何とか捜し出してください
ルンゲ最善を尽くしますよ
テンマでは
事件前 院長からチーフの座を外され
その娘との婚約も解消された 日本人医師か
しかし あの男は 事件当時 酒場で飲んでいて
アリバイが…
あの つよろしいですか
その手の動きは一体…
ん？　ああ キーをたたいているんだよ
は？
頭の中のディスクに 全ての情報を入力している
情報取り出しのキーを押せば
“そんな まだまだ若輩者です”
Dr.テンマは 私が 天才呼ばわりしたのに対して
照れて 言葉に詰まった
ベッカー警察か お前 疑われてんじゃないのか？
テンマ疑われても 仕方ないだけのネタが
僕にはあるからね
気にすんなよ 俺もしつこく質問されたんだ
テンマハァ…
何だか疲れたな
この事件のほとぼりが冷めたら 日本に帰ろうと思うんだ
ベッカーえっ？
テンマ研究心を持って ドイツまで やってきたけど
一連の騒動のおかげで
人の命を救うという 医者の本分に立ち返れた気がするし
ベッカー おい 寂しいこと言うなよ
疲れたんだ
何だか とっても…
テンマ経過は非常に良好ですよ ブーフナーさん
ブーフナー ありがとうございます Dr.テンマ
また働けますかね？
ええ もちろん
ブーフナー私がいないと 店が潰れちまいますから
ただし 無理はダメです
退院したら 店に飲みに行きますよ
無理してないか 見張りにね
ブーフナーDr.テンマ
はい？
この病院 辞めるってうわさ 本当ですか？
えっ
ブーフナー お願いだ 辞めないでください
あんたみたいな いい医者いないよ
辞めるなんて言わないでください
お願いだ
あっ
ブーフナーさん…
ドアの開く音 テンマあっ
看護師Dr.テンマ 理事長がお呼びです
看護師今 後任人事の 理事会が行われているんです
今まで主要なポストは 院長派閥で占められていたから
相当な人事粛正が あるみたいなんです
看護師Dr.エッケナーは
バイエルン州の 小病院に飛ばされるっていうし
テンマそう… 看護師あの Dr.テンマ
テンマん？
理事長に何か言われても 頑張ってください
私たち 応援してますから
この病院を辞めないでください
ドアの閉まる音
は？
理事長もう一度言う 私は実力本位だ
Dr.テンマ 君を 外科部長に任命する
テンマ何て人生だ
院長の命令に逆らって チーフの座から外され
エヴァとの婚約も解消になり
ただの医者として
出世とは関係ない道を 歩いていこうと決めたやさきに
テンマくっ…
ううっ ううっ ううっ…
何て… 何て人生だ
ハッ ハハ…
ハハハ… ハハハ…
うっ…
エヴァ 呼び出したりして ごめんなさい
外科部長に任命されたんですってね ホントによかった
ありがとう
ケンゾー お父様のお葬式の時
私を慰めようとしてくれたでしょ？
あ いや…
エヴァうれしかった
私たち いろいろあったけど やり直したいの
はっ…
ケンゾー
ドアベルの音
ケンゾー！
お願い 私が悪かったわ
やり直したいの！
ケンゾー…
ケンゾー！
医師脊髄腫瘍で入院している 患者なんですが
急激に麻痺が 進行してしまったようなんです
テンマ分かりました 私が執刀しましょう
医師お願いします 外科部長
オペの準備をしてください
医師たちはい
警官まったく
この洪水いつになったら 収まるんだ？
年前にベルリンの壁が崩壊して
世の中 変わると思ったんだが
ろくなことがない
警官 ヨーロッパ統合といったって
そこら中から ろくでもないのが 流れ込んでくる
警官ああ 訳の分からん犯罪が 増える一方だ
おっと
警官警部 到着しました
ガンツ遺体とも ナイフで首を切り裂かれています
ルンゲ身元は？
ガンツシュテヒ通りに住む ライヒマン夫妻です
殺害現場は 夫婦の自宅
ガンツ 納戸に隠されていた遺体が
この洪水で流れ出したものと 思われます
中年夫婦殺人事件
ドイツ全州にわたり 過去年で件
全て同じ手口です
裕福な中年夫婦ばかり狙った 物取りでしょう
ルンゲいや 物取りと 判断するには早すぎるな
データからすると なぜか
全ての被害者夫婦に子供がいない
確かに この夫婦にも子供はいません
ただの物取りと判断してしまうには
余計な共通項だと思わないかね？
しかし どの被害者宅からも 金品が盗み出されていますし
いずれも被害額はわずかだ
単独犯なら それでも 見合うかもしれないがね
では 単独犯ではないと？
ルンゲ極めて厳重な鍵と 警報装置を付けた家も軒あった
しかし 犯人は それを いとも簡単に開け侵入している
そして どの夫婦も 特に抵抗した跡もなく殺害され
周囲の住民は事件当時 物音つ聞いていない
単独犯にしては 手際よすぎると思わないか？
はあ…
ルンゲこの男を知ってるかね？
ガンツいえ
ルンゲ アドルフ･ユンケルス 歳
窃盗の容疑で度の逮捕歴
そいつの役割は鍵を開けること いわゆる錠前屋だ
過去の中年夫婦殺害事件の際
件の現場近くで目撃されている
では この男が？
さあ どうかな
まあ 君たち州警察の仕事は ここまでだ
あとは 我々 連邦捜査局に 任せたまえ
あ はあ…
看護師あら やっぱりダメね
私 たこ揚げなんて やったことないもの
カールもう少しなのにね
それで どうだったよ？ ゆうべの彼女
どうって いい人だったよ
おいおい 理事の娘だぜ
まさか食事だけして はい さよなら ってわけじゃないだろうな
それが 食事中に 急患のコールが鳴って
病院に呼び戻されちゃって
何だって！
お前な 仕事第一主義も いいかげんにしろよ
後で すごい上玉逃して 後悔することになるぞ
おい 聞いてんのかよ 外科部長！
テンマたこかあ
おはようございます 外科部長
カールのかい？
おじいちゃんがくれたんだ でも 全然 揚がらないんだ
中心がずれてるのかな
外科部長 たこ揚げ できるんですか？
日本で 子供の頃 よくやったよ
高く持ち上げてごらん カール
カールこうですか？
そうそう
さて うまくいくかな それ！
えい！
テンマよっと
人あっ
揚がった！
よーし
やれやれ 俺が あの立場にいたら
愛人の人は作ってるだろうよ まったく
すごいや Dr.テンマ
早く よくなって 今度は自分で揚げるんだぞ カール
うん
テンマ今日のオペは 傍トルコ鞍部髄膜腫摘出手術だ
右テリオナルアプローチでいく
医師たちはい
指導医よく見ておくんだ
テンマ外科部長自らの執刀だ
研修医すばらしいオペだ
脳をほとんど リトラクトしていないとは
指導医まさに天才脳外科医だ
君たち レジデントも 脳を愛護的に扱うこと
これを常に心がけたまえ
ユンケルスの荒い息
ユンケルスうわあ～！
ユンケルスハァ ハァ ハァ…
運転手ん？
運転手うわー！
うう…
男性あっ 大変だ！ 運転手ああっ！
男性救急車だ 救急車を呼べ！
わ… 私じゃない 私は悪くない
この人が いきなり道に飛び出してきたんだ
ルンゲ患者は この男ですね？
医師はい
ルンゲ容体は？
医師いやあ 何とも 手の施しようが…
ある事件の重要参考人です
この男の証言しだいで
連続殺人事件が 解決するかもしれません
このまま死なれては困るんです
しかし 患者は 非常に危険な状態です
うちの病院では どうにも…
アイスラー記念病院に 最高の脳外科医が人いますが
彼が来てくれるようなら もしかして
ルンゲ脳外科医…
Dr.テンマですね
医師わざわざ すみません Dr.テンマ
患者の容体は？
医師意識は混迷状態 瞳孔は 片側散大しています
お久しぶりです Dr.テンマ
あの 失礼ですが どなたですか？
年ぶりですね 院長の葬式以来です
確か 連邦捜査局の
ルンゲ警部です
今回のオペ 我々 連邦捜査局のためにも
成功させてください
えっ？
その患者には 事件解決のために
どうしても生きていて もらわなくては困るんです
私は 警察のために オペをするんじゃありません
患者のためにやるんです
それは結構
それでは 私はオペがありますので
外科部長になられたそうですね Dr.テンマ
随分 出世なさったようだ
それが何か？
いえ その若さで大したものだ
次期院長も間近なんでは？
いえ 私なんか まだまだです
アイスラー記念病院殺人事件ですが
非常に証拠物件が少なく
捜査は難航を極めています
唯一の手がかりは 毒入りキャンディー
この手口から分かるのは 知的犯罪だということ
知的犯罪というのは 被害者と加害者の間に
何らかの利害関係が あるものなんです
何が言いたいんですか？
いや 失礼
職業柄 年中こんなことを 考えてしまいましてね
とにかく ご安心ください
私の関わった事件で 解決しなかったものはないんですよ
ただの件もね
ドアの開く音
期待していますよ
テンマ開頭血腫除去を行う
急がないと 脳ヘルニアが進行して危ない
ルンゲアイスラー記念病院 殺人事件の後
それによって 多くの利益を得た人物は
どう考えても ただ人
Dr.テンマ あなただけなんだ
わざわざ ご足労いただいて ありがとうございます
いえ 患者の その後の容体は？
意識はあるのですが 右瞳孔が開大したままで
まだ左片麻痺があります
リハビリは もう開始されてますね
麻痺は じきに戻ります 順調ですよ
それから 警察の人が 面会したがるでしょうが
今は断ってください
しかし あのルンゲという刑事が しつこくて…
今は患者の回復が第一です
調子はどうですか？ ユンケルスさん
ユンケルスさん 私が分かりますか？
この指が見えますか？
どうです？ 答えられますか？
はい？
つぶやく声
何です？ ユンケルスさん
…が来る
来る？　何が来るんですか？
モン… が来る…
モンスターが… 来る
モンスター？