テンマ調子はどうですか？ ユンケルスさん
テンマユンケルスさん 私が分かりますか？
この指が見えますか？
どうです？ 答えられますか？
はい？
ユンケルスのつぶやく声
何です？ ユンケルスさん
ユンケルス…が来る
来る？　何が来るんですか？
ユンケルスモン… が来る…
モンスターが… 来る
モンスター？
ルンゲユンケルス
もう お前が しゃべれるようになっているのは
分かってるんだ
過去年間に起きた 件の中年夫婦殺人事件
そのうち件の現場近くで お前は目撃されてるんだがね
ルンゲどうなんだ？ アドルフ･ユンケルス
フン… まっ いいだろう
お前が錠前破りだということは 分かっている
お前の仕事は ただ鍵を開けることだけだ
あれだけ見事に被害者の首を 横一文字に切り裂くようなまねは
お前にはできない
ということは お前以外に 複数の実行犯がいたことになる
私の考えでは 最低人必要だ
厳重な鍵を開け 中年夫婦人を 無抵抗の状態で殺害するためにはな
そのうち ナイフ使いの男は リストアップをほぼ済ませてある
お前の仲間をその中から絞るのは 時間の問題だ
お前が しゃべろうが しゃべるまいがね
だが 私が本当に聞きたいのは そんなことじゃない
何のために ドイツ全州にまたがり 件もの…
それも子供のない中年夫婦ばかりを 殺害したのか
金品は盗まれていたが
あんな少額を人で分けたのでは この犯罪は割に合わない
どうだ？　ひとつ 司法取引といかないかね？
ここで証言すれば お前は罪を免れる
お前たちに この仕事を依頼したのは誰だ？
ユンケルスう… う… うう…
テンマはっ
ユンケルスうう… う…
うわあ～！
ルンゲの同僚ああっ テンマあっ
ユンケルスの おびえ声
ユンケルスの おびえ声
ユンケルスさん もういい もういいんだ
ユンケルスの おびえ声
ユンケルスの おびえ声
取り調べは ここまでにしていただきます
いや もう一絞りだ
出ていってください！ 主治医の命令です
まあ いいでしょう 日を改めましょう
ただし 毒殺されたり 失踪したりしないよう
見張りは しっかりと 付けさせてもらいますよ
んっ
Dr.テンマ あなたの周りでは
なぜか偶然 いろんなトラブルが 起きるようですから
何が言いたいんですか！
ジョークですよ では失礼
ユンケルスの おびえ声
ユンケルスの おびえ声
ドアの開閉音
ドアの開閉音
ドアの開閉音
警官あ？
ドアの開閉音
あっ こら どこへ行く？
散歩ですよ
警官 勝手なまねをされては困ります
患者だって 気晴らしが必要なんです
庭に出るだけですよ
心配なら あなたも一緒にどうですか？
ん…
女の子んっ それ！ 男の子あっ それ！
テンマ 暖かくて気持ちのいい日だな
もう しゃべれるんだろう？
こういう日は 本当に生きててよかったと思うよ
たまには こういう時がないと やりきれなくなるんだ
毎日毎日 人の生き死にを 目の前にしているとね…
だから 医者は
出世や自分の研究のことだけ 考えているほうが楽なのさ
私も以前はそうだった
出世して 自分のやりたい研究をする
手術を成功させるのは 地位を固める手段だ… ってね
でも ある男の子の 手術がきっかけで
私は変わったんだ
双子のきょうだいのお兄ちゃんでね
頭部を銃撃された その子を助けることで
私は医者の本分に 立ち返ることができたんだ
人の命の重さは みんな一緒だ
人の命の重さは みんな一緒だ
女の子それ！
人の命の重さは みんな一緒だ
医者は その命を 助けるのが仕事だってね
医者は その命を 助けるのが仕事だってね
男の子あっ
医者は その命を 助けるのが仕事だってね
男の子 ハァ ハァ ハァ… ありがとう
んっ ハァ ハァ…
人間は やり直せる 今からでも遅くない
先生
テンマん？
先生と俺 あんまり年 違わないけど
先生 おやじみたいだ 先生は俺の命 救ってくれた
俺の親みたいな感じがする
いきなり でかい子供ができたもんだな
俺 子供の時 欲しかったんだ からくり時計
テンマん？
あの こう ちょうど時刻になると
ピョコピョコ くるみ割り人形が 飛び出してくるやつ
毎日毎日 それが欲しくて
時計屋のショーウインドーに 顔ひっつけてた
一番最初にやった錠前破りが その店さ
その時は すぐに捕まって 時計は手に入らなかった
でも それから 錠前破りが俺の仕事になった
最初は あの時計が 欲しかっただけなんだ
ただ あれが欲しかっただけなのに 俺は…
ユンケルスのすすり泣き
テンマ全部 話すんだ
警察に全部話して 一からやり直すんだ
ん？
ユンケルス うっ うう… 殺された
仲間全部 殺されたんだ
誰に？
ユンケルスうっ う…
君の言っていた “モンスター”にか？
ユンケルスのおびえ声
ベッカー今日こそ しっかり ものにしろよ
俺が せっかく セッティングしたんだからな
州議会議員の娘だぜ
才色兼備ってのは ああいうのを言うんだな いいぞ～
テンマハハハッ 会ってみなきゃ分からないよ
でも そうだな
そろそろ 君の言うとおり 身を固めなきゃ
そうだろ？ お前ほどの地位にいながら
女房がいないようじゃ… あ？
おい
ユンケルス ちょうど時刻になると
ピョコピョコ くるみ割り人形が 飛び出してくるやつ
これだ！
すいません！ このショーウインドーの…
ベッカーお… おい 何だよ もう待ち合わせの時間だぞ おい！
人間は やり直せる 今からでも遅くない
ノック
ユンケルスお巡りさん 見張りのお巡りさん
そこにいるんだろ？
全部 話すよ そのかわり Dr.テンマも呼んでくれないか？
ん？　お巡りさん？
お巡りさん？
倒れる音
ああ…
ああーっ
テンマこんな時間だけど 病室のほうへ行ってもいいかな？
看護師はい どうぞ Dr.テンマ
何ですか？　それ
いいもの見つけたんだ
ん？
あっ んっ
おい！　どうした！
しっかり… あっ
死んでる
キャンディー？
ユンケルスさん！
んっ！
ハァ ハァ ハァ…
んっ ハァ ハァ
ユンケルスさん！
ハァ ハァ ハァ…
テンマあの時と同じだ
キャンディーによる毒殺 私の患者の失踪
年前のあの時と一緒だ！
テンマハァ ハァ ハァ…
ユンケルスさん！
テンマの荒い息
ハァ ハァ ハァ
ユンケルスさん
私です テンマです
ユンケルス先生！
テンマん？
ユンケルス 来ちゃダメだ 先生！
テンマ病院へ戻ろう ユンケルスさん 大丈夫だから
ユンケルス ダメだ 先生 来ちゃダメだ！
こいつを見ちゃダメだ 先生！
ん… こいつ？
ユンケルス 仲間を殺したのは こいつだ！
先生も殺される！
あっ
だ… 誰だ！
ダメだ 先生 来ちゃダメだ！
男性お久しぶりですね 先生 僕ですよ
え？
男性年前 先生は 僕の命を助けてくれたでしょ
年前？
年前？
雷鳴
雷鳴
雷鳴
男性もう忘れちゃったかな あの時の双子のことなんて
男性もう忘れちゃったかな あの時の双子のことなんて
ヨハン！
ヨハン！
ヨハンそうだよ あの双子だよ 覚えていてくれたんだね
逃げろ！　先生も やられる！
な… 何をするつもりだ！ ユンケルスさんは私の患者だぞ！
ヨハン何って…
テンマはっ
ヨハン処刑だよ ユンケルスああっ
やめろ！
先生 逃げるんだ！ こいつに仲間 殺されたんだ！
なっ
俺たち こいつに雇われてたんだ
いつも こいつから 電話がかかってきた
一仕事 終わると 高額の報酬が振り込まれて
仲間人で山分けして…
まさか… 組の中年夫婦殺しの 依頼人は 君なのか？
ユンケルス 俺が警察に目 付けられたから
こいつ 俺たちが 邪魔になったんだ！
ナイフ使いのフリッツも 大男のボリスも
もう こいつに殺されてんだ！
フリッツが死ぬ間際に言ってたんだ
ハァ ハァ
“俺たちは モンスターに雇われた”って！
こいつは 人を殺すことなんて 何とも思っちゃいないんだ！
逃げろ！　先生 殺されるぞ！ 逃げろ 先生！
ヨハン おしゃべりだな ユンケルスは
よせ！
やめるんだ ヨハン！
ユンケルスさんは 君の正体を知らないようだが
私は知ってる
私は君の主治医だったんだ
君は ヨハン･リーベルト 双子のきょうだいの兄だ
年 東ドイツから亡命してきた⸺
元東ドイツ貿易局顧問 ミハエル･リーベルト氏の息子だ
これだけの素性が分かっていたら 逃げ延びることは不可能だぞ
これ以上 罪を重ねるな ヨハン！
ヨハンヨハンか… そういう名前の時もあったっけ
え？
ヨハンでも それは 僕の本当の名前じゃない
ど… どういうことだ？
ヨハン 僕の過去を知っちゃいけないんだ
あの組の夫婦も リーベルト夫妻も…
でも 先生は別だよ
先生は 僕を助けてくれた
先生は 僕の親みたいなものだもの
親… 私が？
ヨハンだって先生がいなければ 僕は ここにいないんだから
ユンケルスひいっ テンマやめろ！
人を殺しちゃいけない！
ヨハンなぜ？
なぜ… だと？
人の命を何だと思っているんだ！
私は君の命を助けることで
医者の本分に 立ち返ることができたんだぞ！
君を助けることで
人の命の重さは全て平等だって 気付いたんだぞ
誰も人の命を奪う資格なんかない
私は何年間も それを心に刻んで 医者として生きてきたんだ！
ハァ ハァ ハァ…
ヨハンフッ フフッ フフフ…
何がおかしい！
雷鳴
ヨハン先生 あの事件の後 すぐに外科部長になったんだって？
え？
ヨハン本当によかった 先生が外科部長に昇進して
何が言いたいんだ？
ヨハン院長や 外科部長や チーフが死んだから
今の先生があるんだろ？
本当によかった
まさか… 君が…
ヨハン だって 先生が言ったんじゃない
先生が望んだんじゃない
僕の意識が戻った時 先生は言ってたじゃない
テンマあ…
ヨハンあの人たちを 殺したいほど憎んでたじゃない
僕は間違ってなんかいない
あんなやつ… あんなやつ…
死んだほうがましだ！
ましだ！　ましだ！
ヨハン先生の望みどおりに してあげたんだよ
雷鳴
ユンケルス 先生… 怖いよ 先生…
先生 助けてよ 先生 死にたくないよ！
先生！
ヨハン僕は あの時 死んでいたはずだったんだ
先生が 僕を 生き返らせてくれたんだ
雷鳴
ルンゲまったく やな雨ですな
雨は嫌いなんですよ
事件の証拠が すっかり 洗い流されてしまいますからね
あなたはどうです？　Dr.テンマ
フゥ…
さてと ということはですよ
あなたの言ったことを まとめると こうだ
年
東ドイツから亡命した リーベルトの子供に
双子のきょうだいがいた
亡命直後 リーベルト一家は 銃撃を受け 両親は死亡
双子の兄は 頭部に重傷を負った
あなたは その少年のオペを執刀し 彼の一命を取り留めた
しかし その少年は驚いたことに
病院の院長 外科部長 チーフの人を
毒入りのキャンディーで殺害し逃亡
そして昨夜 彼は なんと年ぶりに姿を現し
州警察の警官を またもや 毒入りのキャンディーで殺害し
そして あなたの目前で アドルフ･ユンケルスを射殺した
彼こそ 組の中年夫婦殺害を
ユンケルス他名に依頼した 張本人である
彼の名は ヨハン･リーベルト
とまあ こういうわけですな？
ルンゲおい ルンゲの同僚はい
ルンゲ今日のところは お引き取りいただこう
ルンゲの同僚まさか Dr.テンマほどの地位のある医者が
あんな犯行を犯すとは 思えませんものね
警官の死亡時刻には アリバイがあるし
手からも硝煙反応が 出なかったんですから
これで 件の中年夫婦殺人事件を
解決する糸口が なくなってしまいましたね
とりあえず ヨハン･リーベルトというやつを
当たってみますか？ ルンゲ警部
うっ
ううっ うう…
ああっ ああ… うう…