ニナの荒い息
クローネッカーさて 諸君
この年の シュツットガルト事件における
判決の基準となったものは何かね？
クローネッカー おやおや この静けさ
ここは東洋の禅寺かね？
ニナの荒い息
クローネッカーアイマー君 君の答えを聞きたいものだね
アイマーえっ？
い… いやあ それは その…
さあ 誰か この沈黙を 破る者はいないのかね？
ニナの荒い息
ん？
ニナの荒い息
クローネッカーフン 遅刻常習犯のお出ましだな
分の遅刻か
今日は ピザの宅配のアルバイトが 殊更 忙しかったようだ
ニナ すみません クローネッカー教授
さて 席に着く前に質問しよう
君は シュツットガルト事件の判決の
基準を述べる体力は 残っているかね？
ニナえ？　あっ はい それは…
被告人は 誘拐そのものが狂言であり
被害者の死亡は あくまで事故であると主張しました
現場の状況を吟味した結果 殺害については
確かに事故によるものであると 認定されました
よって 殺人には 故意が なければならないとの根拠から
懲役年の判決が 下されたものと思われます
学生たちあ…
うん 結構だ 着席したまえ ニナ･フォルトナー君
ニナはい！　教授
鐘の音
ペーター 助かったよ ニナのおかげだ
学生 あれで誰も答えられなかったら
また鬼のクローネッカーのやつ
枚のレポートなんて 言いだすとこだよ
学生枚じゃ済まないかもね
ペーター大恩人のニナに 何か ごちそうしなくちゃ
今日はいいだろ？　ニナ 俺と人っきりで…
ごめん ペーター
今日は サークルのある日だから
ペーターえ？ ニナじゃあね
ペーターああ…
学生また振られたな
学生ペーター 何回目だ？
うるせえ！
あのニナを落とせるやつがいたら お目にかかりたいよ
部員んっ
ニナんっ 部員うおっ
部員ほっ ニナんっ
部員うっ おおっ
部員ふっ
ニナうっ ふん！ 部員だあっ
部員うっ 参った！
大変だ 配達遅れると また店長に大目玉だ
子供たちの笑い声
子供あっ！　アハハ… 子供たちイエーイ！
フフッ
ただいま～ おなかすいた
ニナの母 もう お隣に聞こえるわよ
年頃なのに みっともない 手 洗ってらっしゃい
ニナはーい ん？
あれ？　ママ 髪染めた？
ニナの母似合うでしょ？
ニナの父まったく いい年して そんな金ピカに染めて
そんなことないよ パパ すてきじゃない
仮装行列じゃあるまいし
ニナママが いつまでも 若いって いいことじゃない
ただいま パパ
あっ そうそう 仮装行列っていえばさ
今日 子供たちが 仮装行列してたよ
ああ 聖ハドリアヌス祭の 仮装行列だな
私も子供の時 ああいう仮装したかったなあ
すっごく かわいいんだもん
ニナの父ん？ ニナの母あ… ああ
仮装ならしたわよ
ねっ ねえ パパ
ニナの父 お… おお そうだ そうだ
ニナえ？
ニナの母えーと… この辺よ
あっ あった あった これよ これ
ニナん…
ホントだ
ニナの母その時 あなた はしゃいで大騒ぎしてたのよ
ねえ パパ
ん？　ああ そうとも
ニナん…
パソコンの起動音
ニナう～ん 仮装行列か…
メールの受信音
メールの受信音
ニナん？
メールの受信音
ニナ“遠い春”
“永遠に来ない春を 待ちわびる私… ハンナ”
もう ハンナったら いいかげん 失恋から立ち直りなさい
メールの受信音
メールの受信音
あっ
ニナ“君に世界で 一番美しい花を贈ろう”
“君を花で埋め尽くすために 僕は生まれた”
あ… すっごーい 誰からだろう？
ん？
ははーん なかなかやるじゃない ペーター
ガイテル あれから調子はどうだね？　ニナ
ニナええ おかげさまで 元気です ガイテル先生
ガイテルそりゃ よかった
まあ 君がカウンセリングルームに 入ってきた時の表情で
元気なのは分かったけどね
ガイテルで あの夢は もう見なくなったのかい？
闇の中から現れる モンスターの夢は
はい
最近は夢見てる暇もないぐらい ぐっすり眠っちゃって
何で あんな夢に 毎日 うなされてたんだろう
学生の時期は 誰でも不安定になるものさ
将来に対する夢や不安が ごちゃ混ぜになって
自分が何者であるのか 分からなくなる
でも 自分が何者であるかなんて 一生かかっても分からないんだ
一生かけて それを見つけていくつもりで
今は将来に向けて やれるだけのことをやるだけなんだ
はい 私 頑張ってます 将来は検事になりたいんです
その調子だ
それじゃ 今日のカウンセリングは ここまでにしよう
ありがとうございました
ガイテルうん
ニナフッ
ドアの閉まる音
ニナ･フォルトナー 本当に明るい子だ
だが あの明るさは
何かから逃げようとする 反動のように思えてならない
何か大きな闇から…
え？
“え？”じゃないわよ とぼけちゃって ペーター
だから何の話だよ？　それ
“君を花で埋め尽くすために 僕は生まれた”
まさかペーターに あんな文章を 作る才能があるなんてね
俺 知らないよ そんなの
そんな言葉 逆立ちしたって 俺の頭からは出てこないよ
えっ… じゃあ 誰？
私のメールアドレス 友達にしか教えてないのよ？
ペーターさあな
ちくしょう！　分かったのは
また俺の恋のライバルが 増えたってことだけさ
学生たちの笑い声
一体 誰なの？
クローネッカー ミュンヘンにおける
この猟奇的殺人事件だが
犯人は まず両親を 銃によって殺害した後
人の子供を ひもで絞殺している
さて この公判の記録から
裁判官の判断を解説願おうか
ニナ･フォルトナー君
ニナあ…
クローネッカーん？ 質問の内容が分からないのかね？
い… いえ あの… こ… この公判の焦点は…
被告人による 一家… 斬殺の…
クローネッカーん？ ニナ証拠…
ニナ証拠が…
へえ ニナでも 答えられない時があるのかい？
ん？
ニナ？
どうしたんだ？　ニナ
ニナうっ ペーターニナ！
ペーター 大丈夫かい？　医務室に行く？
ニナだ… 大丈夫 ちょっと気分悪くなっただけだから
今の先生の話で急に…
はあ？ 一家惨殺猟奇事件のことか？
ニナやめて！ ペーターあっ
フッ 何だ 気の強いやつと思ってたけど
案外 デリケートなんだな
子供の頃 よっぽど怖い ホラー映画でも見たのかい？
そうだ
カウンセラーのガイテル先生なら きっと こう言うよ
“原因をたどれば 大したことないものだよ”
“さあ 子供の頃のことを 思い出してごらん”ってね
ニナ私… ペーターん？
ニナ記憶… ないの
ペーターえ？
歳以前の記憶がないの
パソコンの作動音
ん…
私の記憶… 子供の頃の記憶…
メールの受信音 ニナあっ
あっ
婦人ええ ご夫婦とも とてもいい方だったわ
あんな殺され方するなんて
えっ 子供？
ああ そういえばいたわ 男の子が人
確か ミハエルって子よ 年ぐらい一緒に暮らしてたわ
パン屋の主人男の子？ いたっけなあ そんなの
夫人いましたよ ミハエルだっけ？　歳ぐらいの子
花屋の主人ミハエルねえ いたような気がするなあ
で 何？　あんた 警察？
教師 はい ミハエル･ライヒマン
確かに その子は 私のクラスにいました
でも 本当に印象の薄い子で
お恥ずかしい話ですけど よく覚えてないんです
友達もいたのかどうか…
それに 記録も残ってないんです
実は 年前に 火事で焼けてしまって…
テンマ 確かに このケルンに年前まで
ミハエルという名の少年がいた
そして ミハエルの本当の名は…
ヨハンヨハンか… そういう名前の時もあったっけ
テンマ誰なんだ？　お前は…
だが それを知って何になる？
知ったところで あいつは 殺人を繰り返す双子の兄
ただ それだけだ
何をやってるんだ 僕は…
テンマんっ
テンマ双子… そうだ 妹は？ 双子の妹は どこへ？
ニナ“もうすぐ迎えに行く”
誰なの？
“もうすぐ 迎えに行く”って
どういうことなの？
女性子供？ ああ いたわ ～年前よ
テンマ殺されたハイナウ夫妻が 男の子を養っていたんですね
どんな子でしたか？
女性どんな子って…
女性随分前の話よ
それも 年ぐらいしか 一緒に暮らしてなかったし
覚えてることなんて何もないわ
その子は 妹を連れていませんでしたか？
男の子人よ
とにかく もう あのご夫婦の事件は忘れたいの
あの時は 引っ越そうかと 思ったぐらいなんだから
ドアの閉まる音 テンマあっ
テンマあ…
老人 その子のことだったら知ってるよ
テンマん？
老人上がりなさい ちょうど お茶を入れるところだ
老人おかけなさい
あっ はい お邪魔します
あの 私は…
老人おかけなさい
老人お茶を召し上がれ
あ… いただきます
老人あんた 医者だろ？ テンマえ？
あの子から聞いてるよ
あんた Dr.テンマだろ？
あ…
ベアーデニナを迎えに来る？
クララ誰が？
ニナそれが分かんないの
名無しでメールが送られてきたの
ベアーデうれしそうな顔して
まさか 白い馬に乗った王子様が 迎えに来るなんて
思ってるんじゃないでしょうね？
ニナウフフフ 羨ましい？
クララ またニナの夢想癖が始まった
“君を花で埋め尽くすために 僕は生まれた”
今どき そんな言葉遣い する子なんていないわよ
ベアーデあっ
ねえねえ そういえば 最近 講義に 見慣れない男の子いるじゃない？
あっ いるいる！
号教室の 絶対に先生に 指されるっていう伝説の席に
平気で座ってるやつ
なのに 先生に指されないのよね
そうそう それで あいつ 知ってる？
授業中 ニナのこと じーっと見つめてるのよ
ニナえ？ 人あいつだ！
何が？
決まってんじゃない
白馬の王子様よ
あ…
あの子は あんたに 非常に感謝していたよ
Dr.テンマ
あんたは命を救ってくれた 親以上の存在だとね
彼は何と名乗っていましたか？
老人フランツ
しかし 本当の名前ではないと言ってた
あっ… そんなことまで話すほど
彼は あなたに 心を許していたんですか？
どこからともなく現れたフランツは
向かいのフラットに住む 子供のいないハイナウ夫妻に
年間 養われていた
いや 正確に言うと 年の月から
年の月までのカ月だ
そして ある日 突然 姿を消した
彼は 非常に頭がよかった 礼儀も心得ていた
彼は この部屋に 来ていたんですか？
老人毎日ね
独り暮らしの私は いつでも彼を迎え入れた
そこの椅子に座り 彼は ひたすら勉強を続けた
私の教える英語とフランス語を みるみるうちにマスターしていった
姿を消す頃には どちらも 完璧に操れるようになっていたよ
たった歳の子がね
他に彼のことで 思い出すようなことは？
よく 私の話すことに 聞き入っていたよ
彼が特に興味を示したのは 何の話だと思うね？
はあ…
戦争の話だよ
戦争？
老人私は 第次大戦中
海軍でＵボートに乗っていた
彼が 殊の外 好んだのは
我々が 連合軍の駆逐艦に 攻撃された時の話だ
水深メートル 敵の攻撃を受けた我々は
致命的な損傷を受けながら 潜行を続けた
水圧できしむ艦内で 我々は ひたすら恐怖に耐えた
我々が この世の地獄から生還したのは
時間後のことだった
普通の子供なら 冒険談として この話を楽しんだろう
しかし 彼は違った
彼が最も興味を示したのは…
テンマん？
老人恐怖だよ
テンマあっ
究極の恐怖
死の淵に立った人間が どんな反応を示すのか
彼の興味は それだけだった
彼は恐怖をもてあそんでいた
テンマあ…
彼は… 彼は どんな表情で その話を…
目を輝かせて 笑みを浮かべていただろう 恐らく
ん… 恐らく？
私は目が見えないからね
テンマあっ
そう 私は あの子の 本当の名前も知らなければ
顔さえも知らないというわけだ
あんたは さっき あの子が 私に心を許したと言ったね
彼は 誰にも 心を許したりはしない
あの子が本当に心を許したのは ただ人
妹だけだ
あっ わ… 私は その妹を捜しているんです
二十歳になったら迎えに行くと 言っていたよ
どこへ？
ハイデルベルクだ
テンマあっ…
ニナいってきまーす！
ニナの母 バイク 安全運転なさいよ
ニナはーい
パパ いってきます
おっ 気を付けてな
バイクのエンジン音
いってきまーす
そろそろ… だな
でも…
決めてたじゃないか
二十歳の誕生日になったら 言おうって
あの子は 私たちの子じゃないって
ニナの母うっ…
ニナね… ねえ ちょっと 困るよ 私
ベアーデ何 言ってるの 会いたがってたじゃない
クララ ここで待ち合わせするように
話つけといたんだからね
うまくやりなさいよ 白馬の王子様と
ベアーデじゃあね！ クララフフフッ
あっ クララ！　ベアーデ！
ハァ… もう 勝手なことするんだから
ハァ
クララあっ 見て ベアーデ来た来た
足音
学生ど… どうも ニナ･フォルトナーさん？
は… はい
オットーあの… 僕 オットー･フーベルマンといいます
あっ ど… どうも
風の音
あっ… はっ
あ…
ニナ誰？
誰なの？
どこかで… 見たこと… ある…
あなたは… 誰？
オットーえっ ええ？
クララニナ！ ベアーデニナ！
クララニナ！ ベアーデどうしたの？
ベアーデ大丈夫？ ちょっと しっかりして！
ニナ しっかりして！
クララニナ！　ねえ！ ベアーデちょっと 大丈夫？