ニナ教えてください あなたは 何者なんですか？
それに 私はアンナじゃない！
ニナです！
テンマいや 確かに 私の病院に担ぎ込まれた時
君はアンナ そして
君の兄さんは ヨハンという名前だった
兄さん…
うっ う…
ヨハン…
アンナ…
ヨハン…
テンマフォルトナーさん！
ニナはっ
テンママウラーさん！
ノック
テンママウラーさん！ マウラーさん！
フォルトナーさん！　テンマです
アンナを… いや ニナを 無事に連れ帰りました
マウラーさん！
はっ
マウラー俺が ここから 警察に電話しとく
あっ
テンマ警察が来た様子がない
まさか…
テンマあっ…
テンマ生きて
お願いだ 生き返って
生き返ってくれ！
うっ うう… くっ…
お願いだ
お願いだから！
頼むから…
すすり泣き
マウラーさん
あなたの大好きな たばこだ
うっ うう… マウラーさん！
テンマのすすり泣き
ニナあの時…
テンマはっ
ニナ殺したのに
私が 殺したのに…
アンナ殺して…
ニナ殺… した
ニナ殺した テンマニナ
あの時 私がお兄ちゃんを殺したのに！
ハァ ハァ ハァ…
テンマあっ
私が… 私が 生き返らせてしまったんだよ
電話線を切られてる
早く逃げなきゃ
君を連れ去りに やつが来る
あっ
テンマうっ… メスナー大丈夫ですか？
えっ？
ミュラー警察です 通報を受けて参りました
メスナーちょっと失礼
中を見させていただきます
何ということだ
ミュラーこれはひどい
メスナー あなた方はご無事ですか？
ケガは？
それはよかった 間もなく応援が来ます
現場のほうは彼らに任せて
あなた方には 署で詳しい話を伺います
被害者の娘さんですか？
お気の毒に
メスナーそうですか
ということは 犯人を見てはいないんですね
ミュラーこの平和な町で あんなことが起きるなんて…
あなた どこのお国の方？　中国？
いえ 日本人です テンマと申します
ああ 日本の方
遠い異国で 大変な目に遭われましたな
あ…
落ち着いて もう大丈夫
あ… あの どこに向かっているんですか？
メスナー警察署ですよ
でも ハイデルベルク署は 町の中心のはず
ミュラー我々は隣の マンハイム署から来ました
テンマなぜ わざわざ 隣の署まで連れていくんだろう
あと分ほどで到着します
あっ… はい
テンマ通報を受けた…
通報を受けて やってきたと言ったな
一体 誰の通報を受けたんだ？
電話線は切られていた
この車は サイレンも鳴らさずにやってきた
警察が現場の保持もせずに
第一発見者を連れ出すようなことを するものなのか？
しかし あの警察手帳は 本物のように見えたが…
はっ
血だ
まさか…
まさか この…
この男たちは…
テンマあ… あの…
ミュラーん？
テンマはっ
け… 検問？
テンマ助かった
警官当て逃げ犯を 捜してますので ご協力を
あっ あの…
警官あれ？
メスナー刑事と ミュラー刑事じゃないですか
やあ ご苦労さん
これから 署に戻られるんですか？
へえ 新車じゃないですか いいっすね～
へえ 新車じゃないですか いいっすね～
テンマ ど… どういうことだ？
あっという間に おんぼろだよ
ミュラー手荒く扱うからねえ
テンマあ… あの…
あの この子が 気分が悪いと言うので
少し 外の風に…
あ… ああ どうぞ
車のドアの開閉音
何か しでかしたんですか？ あの人
いや そういうわけじゃないんだ
テンマどういうことなんだ
彼らは本物の刑事なのか？
しかし あの血は何だ？
誰の通報で来たんだ？ サイレンも鳴らさずに
どうすればいい？ どうすれば…
車のドアの開く音
大丈夫ですか？　Dr.テンマ
テンマなぜ？
なぜ知ってるんです？
私は名前は言ったが 医者であることまでは言ってない
なぜ知っているんです？
テンマふっ うう… ニナあっ
ミュラーあっ ああ…
メスナー･ミュラーああ…
警官ああ… 警官ん？
足音
テンマ近くに雑貨屋があったよ 着替えも手に入った
パンにソーセージ チーズ
ポットに温かいコーヒーも 入れてもらった
食欲ないだろうけど 食べなくちゃダメだ
せき込み
テンマとにかく着替えて 体が冷えきってる
ニナたくさん 人が死んでた
テンマん？
ニナ私とお兄ちゃんは 人で そこを歩いてた
世界に 私とお兄ちゃん 人だけみたいだった
テンマどこだい？　そこは 思い出せないかい？
ニナ国境を越えたわ
おじさんとおばさんが 励ましてくれて
とっても優しくしてくれた
お兄ちゃんが言ったわ
“いい計画がある”って
それから少しして
おじさんとおばさんが死んじゃった
あっ
ニナ私たちに 優しくしてくれる人は
なぜか みんな…
死んでいくの
でも あの日 それがなぜか分かった
あの雨の日…
リーベルト夫妻の事件だね
お兄ちゃんが撃ったの
お兄ちゃんが あの人たちを
今までの人たちも みんな お兄ちゃんが殺したのよ
だから 私は銃を取ったの
お兄ちゃんに狙いをつけたの
お兄ちゃん その時 言ったわ
笑いながら言ったのよ
“撃ったら 銃を窓の外へ捨てろ”って
“ちゃんと頭を撃て”って
ちゃんと撃ったのに
ちゃんと頭を狙ったのに
何で助けたの…
あなたが お兄ちゃんを 助けなければ
パパとママは 殺されずに済んだのよ！
どうして助けたのよ
泣き声
テンマ ここで じっとしてるんだ
私は警察に行く
ゆうべの刑事たちが もし本物だとすると
ヨハンに通じている人間が 警察にいるということになるが…
ただ こうしているわけにも いかない
いいかい ニナ ヨハンは君を連れ去ろうとしている
追っ手が来たら隠れるんだぞ
食事をして 温かいコーヒーを飲んで
少し眠るんだ
人間は そうやって生きてるんだ
君は生きてるんだ
これからのことを考えるんだ
これからのことを
記者 犯人の手がかりは
ないんですか？
記者これまで ドイツ各地で起こった
中年夫婦殺人事件との 関連は？
部長ですから 全力を挙げて捜査しておりますが
まだ詳しいことは 申し上げられません
記者我々の調べたとこだと
フォルトナー夫妻には 娘がいるんですが
その娘の行方は？
それも現在 捜査中です
記者一緒に殺された マウラー記者は
なぜ あの家にいたんです？
彼と行動を共にしていたっていう 日本人は何者ですか？
記者日本人？ そいつが怪しいな
記者ほぼ同時刻に起きた ハイデルベルク城での殺人も
同一犯の仕業でしょうか？
テンマあっ ハイデルベルク城？
あいつも殺されたのか
あいつも殺されたのか
記者たちのざわめき
記者たちのざわめき
記者たちのざわめき
記者 ちょっと 待ってくださいよ
とにかく 詳しいことは 順次 発表します
すみません 通してください
あの…
やあ わざわざ マンハイム署から 応援ご苦労さま
助かりますよ メスナー刑事 ミュラー刑事
テンマあっ
いえ 何でもおっしゃってください
協力します
テンマあ…
メスナー 捜査状況は どうですか？
部長 とりあえず 中で詳しい話を
テンマ本物だった
あの男たち やはり 本物の警官だった
どうしたらいいんだ？
電話の着信音
受話器を取る音
記者 はい ハイデルベルク･ポスト
え？　よく聞こえないよ
編集部内 ごった返してるんだ
デスクとにかく マウラーと一緒にいた
デスクとにかく マウラーと一緒にいた
記者え？　あんた 誰です？
記者え？　あんた 誰です？
記者え？　あんた 誰です？
日本人を突き止めろ
日本人を突き止めろ
そいつが 何か 知ってるはずだ
そいつが 何か 知ってるはずだ
ちょっと 静かにしてくださいよ！ 電話中なんですから！
ちょっと 静かにしてくださいよ！ 電話中なんですから！
もしもし？
テンマ重要な証人を連れて 時に そちらに行きます
警察には絶対に 連絡しないでください
記者本当ですか？ ガセじゃないでしょうね？
もしもし！
テンマ警察がダメなら あの新聞社しかない
今 ニナの身の安全を保てるのは
マウラーさん…
刑事困りますよ 無断で部屋に入られちゃ
それに連邦捜査局のあなたは
中年夫婦殺しの件で 来てるんでしょ
刑事こっちには 城で殺された 男の資料しかありませんよ
ルンゲ警部
ルンゲいや 失礼 ちょっと気になってね
刑事あなたが追っている件と こっちは 犯行時刻が同じだし
同一犯じゃありませんよ
ルンゲなるほど
この男 手に 縛られた痕があるようだが
近くで ひもか何か発見したかね？
刑事いえ
被害者が発見された時には もう外されていました
ああ そう
ルンゲ 現場から逃げ出すルートはつ
条件は 人目につかないこと
逃げ出す先の人通りの量
明かりの位置
ん？
見つけた
ニナ 私だ テンマだ
ニナ もう隠れなくても大丈夫だ
ニナ
まさか！
ニナ！
ニナ～！
どこだ？
ニナ～！
ニナ 連れ去られてしまったのか？
くっ… 人にするんじゃなかった
ん？
あっ
ニナ “Dr.テンマ あなたは悪くない”
“あなたは 医者としての仕事を 全うしただけです”
“あなたは悪くない”
“サンドイッチを食べてください”
“そして 少し眠ってください”
“あなたは生き延びてください”
“そして 人でも多くの人を 助けてください”
“ニナ･フォルトナー”
テンマうっ うう…
すすり泣き
テンマニナ 君は これから どうするつもりだ
もう一度 あいつを殺すつもりなのか？
私が彼を 生き返らせてしまったんだ
私が あのモンスターを…
生き返らせてしまったんだ