ニナ “Dr.テンマ あなたは悪くない”
“あなたは 医者としての仕事を 全うしただけです”
“あなたは悪くない”
“サンドイッチを食べてください”
“そして 少し眠ってください”
“あなたは生き延びてください”
“そして 人でも多くの人を 助けてください”
“ニナ･フォルトナー”
テンマうっ うう…
すすり泣き
テンマニナ 君は これから どうするつもりだ
もう一度 あいつを殺すつもりなのか？
私が彼を 生き返らせてしまったんだ
私が あのモンスターを…
生き返らせてしまったんだ
心電計の音
テンマこの脳動脈奇形には 何本も血管が入ってる
流入動脈は 全て切離
流出静脈を処理
ナイダス摘出完了
医師ハァ… うまくいったな
医師ああ さすがだな 相変わらずの素早いクリッピングだ
医師いやあ 見事なオペだった
医師長期休暇の後の 久々の執刀だったが
天才の腕は さえる一方だな
テンマ終わった
医師たちん？
テンマいや 何でもない
エヴァんん…
ハァ…
エヴァすばらしいわ ケンゾー
僕のニュースじゃなく 君のパパのニュースだよ
それはそうだけど
でも それも あなたが ゆうべ 父のチームで
完璧な手術をしてくれたからよ
父もきっと感謝してるわ
病院の名声を上げてくれたのは あなたなんですもの
感謝するのは 僕のほうだよ
僕がこうして ドイツでやっていけるのも
君のお父さんのおかげだからね
頑張って ケンゾー 父についていけば 絶対に大丈夫
父が病院の理事長になるのは 時間の問題だし
そしたら あなたもすぐに外科部長
ゆくゆくは院長
んっ そして 私は院長夫人
幸せにしてよ 私に苦労は似合わないから
外に出かける？　それとも…
テンマん… エヴァフフ…
エヴァんっ…
ため息
ホルスあ… あの 困ります 奥様は今 お休みで…
ルンゲお時間は取らせません すぐに退散しますよ
ホルスし… しかし
ホルスし… しかし
エヴァんん…
エヴァんん…
エヴァんん…
アポイントメントを取られてから もう一度 おいでください
アポイントメントを取られてから もう一度 おいでください
うるさいわねえ
ホルスああ 奥様 申し訳ございません
警察の方が…
エヴァ警察？
ルンゲお久しぶりです エヴァ･ハイネマンさん
エヴァ誰？　あなた
ルンゲ年前のお父様の 事件の際には お世話になりました
連邦捜査局のルンゲです
ルンゲ？　ああ…
下がっていいわよ ホルス
ホルスあ… はい
エヴァ あなたのこと 思い出したわ
あの 事件もろくに解決できない ヘボ刑事ね
今更 私に何の用なの？
お父様の死後も
この大邸宅を こうして維持されているとは
大したものですね
いや 以前にも増して 調度品など豪華になったようだ
父の遺産と離婚の慰謝料で
私がどれだけもうけたか 見に来たってわけ？
ご覧のとおりよ 何不自由ないわ
何か お気に入りのものがあったら お持ち帰りになって フフフ…
私はお酒があれば それで十分 フフフ…
ルンゲ今日は ちょっと お見せしたいものがありましてね
このネクタイなんですがね
ネクタイ？
ルンゲ見覚えありませんか？
覚えてらっしゃらないかもしれない
年前の品ですからね
シンプルな柄ですが よく見ると 織り柄が非常に凝っていて
なかなか いい品ですよ
それがどうしたの？
いや 苦労しましたよ 何しろ 年前の品です
しかし 運よく この商品は
その店の上得意の客に向けた 限定生産品でしてね
その店の顧客リストに あなたの名前を見つけたんです
だから何だって言うのよ？
あなた これを買われて誰かに プレゼントなさいませんでしたか？
ある殺人事件の 重要な鍵になるんですがね
殺人？
さあね 男にプレゼントなんて
山ほどしたから いちいち覚えてらんないわ
何しろ 私に言い寄ってくる男は みんな私のお金が目当てですもの
よく思い出してください
知らないって言ってるでしょ
どいつもこいつも金目当て
私を心から愛する人間なんか いやしないわ
だから逆に 慰謝料 山ほど ふんだくってやったのよ
回ともね ハハッ ざまあみろだわ
あなたも何か欲しい？ 何か欲しいの？
言ってごらんなさい
そのかわり 高くつくわよ
また伺います 何か思い出したら ご連絡ください
今度 来る時は お酒の本も持ってらっしゃい
ルンゲ失礼
ハァ…
フゥ…
エヴァ
エヴァ 君から お父さんに言ってくれないか
僕は間違ったことはしていない
僕は ただ急患を 運び込まれた順番どおりに
オペしただけなんだ
それは 婚約指輪じゃないか
あなたって ホントにバカね
えっ
ドアの開く音
エヴァ！
Dr.ノルデン すてきなスーツね
ノルデン君こそ
今夜は また一段と美しいよ エヴァ
エヴァハァ…
ホルス 車を用意して！
テンマやあ ヘスさん 元気になりましたね
顔色もいいし これなら 今週中にも退院できそうですよ
ヘス ありがとうございます Dr.テンマ
来月 娘の結婚式なんだが 出席できますかね？
ええ 大丈夫です
でも 宴会で羽目を外さないように してくださいよ
ありがとう 諦めてたんだが
Dr.テンマのおかげだ
ヘスさんが頑張ったからですよ
ヘスあんたが ずっと ついていてくれたら
娘どころか 孫の結婚式まで拝めそうだ
あんた 本当に名医だ
ずっと この病院にいてくださいよ
看護師 あの Dr.テンマ お客様です
今から回診をするんだ
忙しいから断ってくれないか
看護師で… でも
テンマん？
エヴァ
久しぶりね ケンゾー
ああ
私たち いろいろあったわね
お父様 もうお休み？
入るわよ
エヴァうう… お父様
泣き声
テンマエヴァ… ノルデンエヴァ
ノルデンつらいだろうが 気持ちをしっかり…
エヴァ放して！
お父様を返して！　お父様～！
エヴァの泣き声
ケンゾー！
お願い 私が悪かったわ
ケンゾー…
ケンゾー！
少し やつれたんじゃない？
テンマいや…
長期休暇を取ってたそうね
そうよ たまには こうやって体を休めなくちゃ
あなた 仕事の虫だもの
君も少し痩せたんじゃないか？
エヴァいろいろあったから
うわさで聞いてるでしょ？
テンマああ
ん？
春ね 覚えてる？
年前の春 人でよく ドライブに行ったじゃない
若かったわね
この時期に あなた 川で泳ごうとしたのよ
私 慌てて止めて…
そしたら あなたったら…
テンマ悪いんだけど
えっ？
エヴァ 時間がないんだ
ケンゾー…
やり直したいの
回の結婚の失敗で 初めて分かったの
私のこと 本当に愛してくれたのは
ケンゾー あなただけだったわ
悪いんだけど
はっ ケンゾー！
ドアの開閉音
はっ
お願い ケンゾー
君の気持ちはうれしいけど 受けられないんだ
それじゃ
待って ケンゾー！ 私 黙ってたんだから
警察があなたのネクタイのこと 聞いてきたけど
あなた あのネクタイで何か まずいことでもあるんじゃないの？
あのネクタイは 確かに私が あなたにプレゼントしたものだわ
私の言うとおりにすれば 黙っていてあげるわ
僕には やらなきゃいけないことがあるんだ
それなら 全部 言うわよ！
ネクタイのこと 警察に話すわよ！
全部 言ってやる
年前 お父様たちを殺したのも 全部 あなたの仕業だって！
なるほど
重要参考人として Dr.テンマを引っ張れ
刑事えっ？ し… しかし これでは
フォルトナー夫妻とマウラー殺しの 証拠には 不十分では？
私が今 言ってるのは
ハイデルベルク城での 殺しの件だけだ
刑事たちは… はい
よくご協力くださいました
これで一気に たくさんの事件が 解決するかもしれません
院長辞表？
どういうことだね？　Dr.テンマ
勝手なことを言って 申し訳ありません 院長
院長君には 最近 いろいろ 妙なうわさがあるようだが
あんなもの 私は 全然 信じていないよ
もう一度 考え直して… あっ
あっ き… 君！
ドアの閉まる音 院長Dr.テンマ！
電話の着信音
はい 私だ
ん？　警察？
え？
Dr.テンマが殺人容疑？
パトカーのサイレン
ルンゲ各病棟の入り口を塞げ
ルンゲ裏口も忘れるな 警官たちはい！
Dr.テンマはどこだ？
看護師し… 知りません
ルンゲそっちはどうした？ さっさと捜せ
警官い… いや しかし 警部
ルンゲん？
何だ？
警官ど… どきなさい！ 公務執行妨害だぞ！
Dr.テンマが人殺しなんか するわけがない！
患者そうだ！
患者私たちの命を 助けてくれた恩人よ！
患者Dr.テンマは無実だ！
患者警察は帰れ！
患者たちの怒号
救急隊員 何だか えらい騒ぎですね
救急隊員パトカーが 山ほど来てますよ Dr.テンマ
そ… そうか 何があったんだろう
とにかく 駅の前で降ろしてくれ
救急隊員はい
相変わらず お忙しいですね Dr.テンマ
テンマ僕は…
僕は 向こうでオペが待ってます
ボイアー待て Dr.テンマ！
アイゼンDr.テンマ！
テンマ大丈夫だ 頑張れ 僕が助けてやる
テンマ 僕は間違ってなんかいない
僕の人格に問題があるだと？
あんたは何だ？
医者どころか ただの金の亡者じゃないか！
あんなやつ… あんなやつ…
死んだほうがましだ！
看護師大変です
あの双子のきょうだいが どこにもいないんです！
あっ
テンマな… 何なんだ？
一体 何が起きたんだ？
ヨハンお久しぶりですね 先生 僕ですよ
もう忘れちゃったかな あの時の双子のことなんて
ヨハン！
ユンケルス助けてよ 先生 死にたくないよ！
ユンケルス先生！
ヨハン僕は あの時 死んでいたはずだったんだ
先生が 僕を 生き返らせてくれたんだ
運転手 今日も暑くなりそうだなあ
運転手あんた 夏だってのに そんなに着込んで暑くねえのかよ
あ？　何だい そりゃ 日前の新聞じゃねえか
今度は フェルデンで 中年夫妻がやられたってな
犯人は医者だって話じゃねえか
そういえば あんたも フェルデンへ行くって言ってたな
知り合いでもいるのかい？
ああ
会えるかどうか分からないが
行かなくちゃならないんだ