運転手 今日も暑くなりそうだなあ
運転手あんた 夏だってのに そんなに着込んで暑くねえのかよ
あ？　何だい そりゃ 日前の新聞じゃねえか
今度は フェルデンで 中年夫妻がやられたってな
犯人は医者だって話じゃねえか
そういえば あんたも フェルデンへ行くって言ってたな
知り合いでもいるのかい？
テンマああ
会えるかどうか分からないが
行かなくちゃならないんだ
ルンゲ フランス外人部隊出身
フリーランスになった後 年 ニカラグアの戦闘に参戦
年から年まで
アフガニスタンの 反政府ゲリラに加担
年 モサドの イスラム急進派暗殺の秘密作戦では
中心的な役割を果たした
何とも輝かしい戦歴ですな ヒューゴー･ベルンハルトさん
あなたほどの傭兵が主催する セミナーなのですから
よほど優秀な生徒さんたちが 卒業していくんでしょうな
うちの若いもんも ぜひ あなたのレクチャーを受けて
鍛え直していただきたいもんですな
刑事うっ… いやあ
ルンゲちなみに…
この男は優秀でしたか？
カ月ほど前 あなたの訓練所に 現れたはずなんですがね
メスを握れば天才だが
銃を握っても その素養はありましたか？
ベルンハルト教え子に関しては 話したくないんだがね
なるほど
鳥のさえずり
ベルンハルト 銃を習ったことは？
テンマいえ
我流で撃ってたクチか テンマいいえ
テンマ 撃ったことがないんです
ベルンハルト うん？　一度もか？
テンマはい
むちゃなお願いなのは 分かっています
でも あなたにお願いするしか…
ベルンハルトうむ…
どのみち うちに来たら
それまでの銃の経験は 忘れてもらってる
だが…
一度も撃ったことのない人間は 初めてだ
ドアの開く音
ベルンハルト縄跳びだ
経験があろうとなかろうと うちは それから始める
あの子のようにな
ベルンハルトぼさっとするな テンマあっ
ベルンハルトすぐに始めろ テンマは… はい
もっと速く
もっとだ
テンマうわっ
バランスだ バランス！
もっと速く
もっと速くだ！
テンマの荒い息
なかなか 君みたいに うまく跳べないな
ハァ ハァ…
君は いつも そうやって
教官の代わりに トレーニングを 見張っているのかい？
分かったよ そんなに にらまなくても やるよ
私は やらなくちゃいけないんだ
鳥の鳴き声
テンマアトリだ
ひな鳥の餌でも探しているのかな
ベルンハルト 疲れきって食欲もないか
あ… はあ
食うのもトレーニングのうちだ
はい
お子さん… いや お孫さんですか？
いや
あの子の母親は 俺が撃ち殺した
あっ
あの子の目の前でな
ミャンマーでだ
ジャングルの掘っ立て小屋に 逃げ込んだら あの親子がいた
女性のおびえ声
銃声
ベルンハルト 母親は銃を構えていた
一瞬 遅かったら 俺が撃ち殺されていた
それで 俺が あの子を連れてきたってわけさ
俺と暮らして以来 あの子は 一度も笑ったことがない
一生 俺を…
恨んで生きるだろう
銃を持つと そういうことになる
それが嫌なら 銃なんか持たないことだ
ドアの開く音
テンマの荒い息
テンマん？
テンマハァ ハァ ハァ…
嗅ぐ音
ああ…
テンマの力み声
テンマの荒い息
何だ？
嗅ぐ音
いいにおいだな チンチョウゲの香りだ
うわっ
てっ… てて…
ああ… うう… 草の揺れる音
テンマありがとう
そこまでだ
えっ？　じゃあ…
ランニングの時間だ
テンマあっ… ああ そうか
ベルンハルト走り終わったら 裏の窪地へ来い
え？　窪地？
ベルンハルト射撃場だ
射撃場…
ベルンハルトいいか？　発だ
銃を撃つ時には 必ず 引き金を回 引け
度ずつ撃つことで とどめを 刺す確率は飛躍的に高くなる
それができない時は…
お前の命がないと思え
テンマん… うう… んっ…
銃声
ベルンハルト何だ？　これは
テンマいつも 食事を用意してもらってるんで
今日は 僕が日本の料理を作りました
肉じゃがっていうんですけど 気に入ってもらえるかどうか
箸です 木を削って作ったんです
このほうが 日本料理の感じが出ると思って
テンマうまいなあ
箸の使い方 上手だな
フッ… フフフ
フフフフ…
んっ んっ
ベルンハルトむっ
うっ あっ…
テンマハハッ フフフフ…
んっ…
あっ
もう一度
構えろ
もう一度
構えろ！
テンマの荒い息
テンマん？
ハァ ハァ ハァ…
どうした？
ん？
ひなの鳴き声
テンマアトリのひなだ
巣から落ちたんだな
あっ ダメだよ 巣に返さなくちゃ
死んじゃうぞ その子
巣から離して育てるのは 大変なんだ
めったに育て上げることなんて できやしない
巣に返そう お母さんのところへ
秒だ 秒で全てが決まる
一瞬でも ミスや ちゅうちょがあれば
撃ち殺されるのは お前だ
ルンゲで その男は
どんな成績で 卒業していきましたか？
技術面では満点だ
基礎体力もついた
何といっても 集中力が抜群だ
ただ…
ただ？
銃で人を撃つとなると別問題だ
ルンゲほう
最初のやつが撃てるか 撃てないか
それで道が分かれる
銃を使えるか 使えないかのね
なるほど 彼は どちらに進みますかね？
まあ それはいい
で 彼の行方を知りませんか？
知っているのなら 教えていただきたいですね
テンマ“カ月間 お世話になりました”
“残りの受講料を お支払いしておきます”
“それと 肉じゃが 食べてください”
“本当に ありがとうございました”
ったく
んっ
んん… んっ…
あっ… くそ
少女フフフフ…
フフフフ…
笑い声
あっ…
ベルンハルト笑った
どうなんです？ 彼の行方を知ってるんでしょ？
それは言えない
ルンゲ結構 お引き取りください
刑事こちらへ ドアの開く音
ドアの閉まる音