バーテンダーへい マンハッタン お待ち
ヘッケルよう レッドチェリーは どうした？
バーテンダーえ？
ヘッケルレッドチェリーが 入ってなきゃ
マンハッタンとは呼べねえだろうが
バーテンダーあっ す… すいません
ヘッケルったく 気を付けろ
フッ これをくわえてると 商売がうまくいくのよ
え？
ヘッケル ジンクスだよ ジンクス
頼むぜ まだ金目のものが 残ってますように
よっ んっ
オーケー オーケー 思ったとおりだ
そっくり きれいに残ってやがる よりどりみどりじゃねえか
このヘッケル様のお眼鏡にかなう 上物はあるかな
ハッ 人生 はかないもんだぜ
州知事候補だのと言われたって 撃ち殺されて このざまじゃな
おっと ビジネス ビジネス
金庫は この部屋あたりと見た
んっ
うわっ ななな… 何だ？　この寒気は
こんな嫌な感じは初めてだ
この部屋の中に 誰かいる
ヘッ ヘヘヘ まさか
何 びびってんだ 俺らしくもねえ
テンマ動くな ヘッケルんっ
テンマそのまま 手を頭の上に
ヘッケルあちゃあ 後ろにいたのかよ 最悪だ
あのバーテンが レッドチェリーを忘れやがるからだ
テンマ早く手を上げろ
ヘッケルはい はいはい はいはい
サツの旦那 勘弁してくれよ
俺 まだ 何にも とっちゃいねえんだからよ
テンマ私は警察じゃない
えっ？　何だ 同業者かよ
そんなら そんな物騒なもの下ろして⸺
穏便に… テンマ手を頭の上に
んっ
何だ？　こいつ 警察より たち悪そうだぜ
何だ？　こいつ 警察より たち悪そうだぜ
パトカーのサイレン
パトカーのサイレン
パトカーのサイレン
おっ… サ… サツだ
おめえ ヘマしやがったな！
俺は逃げるぜ
ついてくるんじゃねえよ
おめえみたいなヘマ野郎 足手まといだ
ふざけやがって
ついてくんなって 言ってんだろうが！
ったく 今日は厄日だぜ
テンマとヘッケルの荒い息
ヘッケルそうか
どっかで見たと思ったら あんた 新聞に出てた⸺
シュプリンガー議員殺しの 重要参考人とかいう医者かよ
そっちは空き巣か
そのとおり
あんたみてえに 殺しなんて やぼなまねはしねえ
あの家で起きた事件について 何か知らないか？
さあね とっとと俺の前から消えな
じゃあな
ん？
ヘイ ドクター
確か あんた 超一流の外科医だったよな
俺の明晰な頭脳に 今 ピピーンと来た
出会いってのは偶然だと思うか？ ドクター
違うんだな 人間の巡り合いは あらかじめ決まってんのよ
俺とあんたは コンビ組む運命だったんだな
ん？
ヘッケル裏の世界じゃ あんたみたいな人間を
必要としてる連中が 山ほどいるんだ
医者を呼びたくても
やばくて呼べずに 死んでいくような連中がよ
マネジメントは このヘッケル様に任せろ
あんたを世界一の もぐりの医者にしてみせらあ
裏の稼ぎは桁が違うぜ
あっという間に億万長者だ…
お… おい ドクター どこ行くんだよ
私には やらなくちゃ ならないことがあるんだ
ちょっと待てよ
あの屋敷の殺人について 知りてえんだろ？
テンマんっ
ヘヘヘヘ… 何たって 俺 犯人 見てんだもんよ
何だって！
テンマどういうことだ？ ヘッケル知りてえか？
その犯人は 金髪の 二十歳ぐらいの男じゃなかったか？
何だ？　そりゃ
とにかく その犯人のことを話してくれ
俺と組むんだったら教えてやる
ヘッケル この安アパートの階にいるよ
テンマ なぜ そんなこと知ってるんだ？
あの議員の屋敷は 目 付けてから カ月もリサーチしてたのさ
そろそろ決行って時に やつが現れた
窓から のぞいたら 議員夫婦が死体になってやがった
こりゃ ゆすれば金になるってんで 犯人の後をつけたってわけさ
さあ これで この事件の あんたの無実は証明された
警察に垂れ込むなり 好きにしな
そしたら どっかで 一杯やりながら
俺たちの夢のような将来について 語り合おうじゃ…
俺たちの夢のような将来について 語り合おうじゃ…
ドアの開く音
あっ お… おい
会って どうするんだよ？ 相手は殺人犯だぞ
お前 殺されちまうぞ
ったく 何 考えてんだか 付き合ってらんねえよ
しかし あんな金づる めったに見つからねえぞ
やばい橋は 渡らねえ主義なんだがなあ
あっ
男性やあ
今日も暑いですね
テンマ実は ある人物を捜しているんですが
テンマ実は ある人物を捜しているんですが
足音
足音
ノック
ヘッケルヘイ ドクター 生きてるか？
ドクター？
バ… バカ！ 銃 持ってるじゃねえか
母とね よく歩いたんですよ
ええ？
男性ひまわり畑の道を こんな夏の日に
その母も 随分前に 死にましたけどね
あなたは誰かに依頼されて
その銃を 使ったんじゃありませんか？
ある男に
男…
ああ ある日 バーで声をかけられたんです
金髪の二十歳ぐらいの青年
ええ？
そう とってもきれいな 笑顔なんです エーリッヒは
今度はエーリッヒか
何度か会って すっかり友達になりましてね
彼の家に招待してくれたんです シュプリンガー議員の家に
テンマ彼は つい最近まで あの屋敷に？
ええ 年ほど前から 息子同然に かわいがってもらってるって
おい 俺 カ月 あのうちを見張ってたけど
そんなやつ 見なかったぞ
すてきな一家でした
この写真 私と議員夫婦です
でも あれだけは許せませんでした
ヘッケルああ？ テンマん？
議員の屋敷の中に ひまわりの花壇があったのに
車寄せを作るために 潰しちゃったんです 議員が
あれは ひどすぎるって言ったら
エーリッヒも そのとおりだって言いました
ま… まさか お前 そんなことで殺したのか？
男性それに エーリッヒが教えてくれたんです
シュプリンガー議員には 愛人がいるって
彼は こうも言ってました
“僕は もう シュプリンガー議員の 家族になるのはやめた”って
“僕は この家族の 一員じゃない”って
彼は 僕に頼んだんです
“この家族を消去してくれ”って
ヘッケルあ… つばを飲み込む音
愛人を持つなんて ひどい
私の母も ある男の愛人だったんですよ
あ… あのよ そんなことより おめえ
あの屋敷の金庫の場所 知らねえか？
確か 階の書斎の奥です
オ… オーケー
ドクター あんたも早く ずらかれ
ドアの開閉音
男性知ってますか？ 過去は消去できるんです
気に入らなければ 全て消し去ることができる
人生はリセットできるんです
私は そうは思わない
忘れようとすることはできても 過去を消すことはできない
そうですよね…
テンマうん？
男性何で そんなふうに思ったんだろう
何で あの時 この引き金を引くと 過去が消せると思ったんだろう
何で 彼の頼みを 聞いてしまったんだろう
話は ここまでです 出てってください
ああ そうだ
あなた Dr.テンマですよね？
テンマあっ
メッセージを見てください 彼から あなたへのメッセージ
あの屋敷の書斎にあります
えっ？
彼は あなたが ここに来ることを 知ってました
エーリッヒは言ってました
“あなたの運命は もう決まっている”って
男性それじゃあ テンマあっ
銃声
銃声
ヘッケルんっ… ドクター！
ヘッケルんっ… ドクター！
走る足音
だから言った… あっ
まさか あんたが…
あっ こりゃ 自殺か
まったく…
ヘッケル 死んで どうなるってんだよ
死んじまったら 何もかも おしまいだぜ
生きてりゃこそだよな ドクター
ああ たまには いいことを言うんだな
たまにはとは何だ たまにはとはよ
で つまり あんたは そのヨハンだかいう⸺
とてつもない連続殺人犯を 追っかけてるってわけか
ハッ そんなバカバカしいこと ほっといて 俺と組もうぜ
おお そういえば さっき この部屋を開けようとした時
何か ぞっとしたような…
テンマあ…
ヘッケルん？
テンマあっ
何だ？　こりゃ
何 震えてんだよ？　ドクター
テンマ“僕を見て 僕を見て”
“僕の中のモンスターが こんなに大きくなったよ”
“Dr.テンマ”
ヨハンは… 彼は楽しんでいる
ヘッケルよう ドクター
ちょっと待てよ
俺の話を聞けって… よう ドクター
ああ…
いい話 持ってきてやったんだぜ ありがたく思えよ
俺と組むって約束したろ？
誰が お前と組むと言った
おい
あんただって警察から逃げ回るには 金が必要だろ？
カール車に乗れ
こちらがお客さんだ
あんたを患者のところまで連れてく
荷物は俺が預かっとく
返してほしかったら 仕事して 金を受け取って
グラシュテン通りの フランクの店に来な
じゃあな しっかり稼いでらっしゃい
ハハハハハッ こりゃ やっぱり ぼろいビジネスだ
さてと 前金 受け取ったことだし 一杯やっか
ローヤー 医者 連れてきました
マックスうっ うう…
助かったよ ドクター 早く血を止めてくれ
腋窩動脈が損傷しているな 散弾でやられたのか？
マックスああ
おい 先生 手ぶらじゃないか
手術の道具は そろえたのか？
あっ い… いや 街ん中 やばくて そこまでは…
道具があっても ここで手術なんかできないよ
マックスな…
早く ちゃんとした医者に 診せるんだな
それができたら とっくにやってる！
早く治せ！
どれぐらい前に撃たれた？
余計なことを聞くな
ん？
時間前か
お前たち 今朝のテロ事件の犯人か
マックス だったら どうなんだ？
断る
んん…
何だと！
無差別テロをやるような人間を 治す気はない
ふざけるな！
自分が 今 どういう状況にいるのか 分かってるのか？
マックスまあ 待て
なあ 先生 もうすぐ 俺たちの仲間が助けにやってくる
それまでに血だけは止めてくれ
ぬっ…
カール何だ その態度は！ 死にたいのか！
待てと言ってるだろ
で… でも ローヤー
とりあえず 今 この先生は 俺の命を握っている
俺が もし死んだら その時は撃ち殺せ
ヘッケルあだだっ！
グロスこっちも 慈善事業 やってるわけじゃないんでね
借金万マルク 返してくれないか ヘッケル
グ… グロスさん 返すつもりはあるんだ
うれしいね その気持ちだけでも うれしいよ
ヘヘヘヘ…
とりあえず 両腕 へし折っとけ
ああー！
わ… 分かった 返す 返します！
いい子だ
アナウンサー今朝
だから あとカ月 待って
だから あとカ月 待って
だから あとカ月 待って
エルフルト駅構内で 起きた
エルフルト駅構内で 起きた
エルフルト駅構内で 起きた
グロス両足も折っとけ
グロス両足も折っとけ
グロス両足も折っとけ
自動小銃 乱射テロ事件ですが⸺
自動小銃 乱射テロ事件ですが⸺
自動小銃 乱射テロ事件ですが⸺
ああー！
目撃者の証言から 事件の容疑者は
マックス･シュタインドルフ カール･ブラントの名と見られ
マックス･シュタインドルフ カール･ブラントの名と見られ
ううっ ちょっと待って… ん？
ううっ ちょっと待って… ん？
ううっ ちょっと待って… ん？
ＧＷＥ社は この両名に対する有力な情報には
ＧＷＥ社は この両名に対する有力な情報には
万マルクを支払うことを 発表しました
ヘッケルこいつらだったのか グロスあ？
か… 金 返せるよ
お… 俺 こいつらの居場所 知ってんだ
それで借金はチャラだ
ホントだろうな？ ウソだったら 首の骨 へし折るぞ
ホント ホント 絶対ホント
あっ
ハハ…
あっ でも 今 あそこには テンマが行ってるんだっけ
ん… まあ いいか
マックスハァ ハァ…
あんた さっき 俺のやったことを 無差別テロとか言ったな
冗談じゃない
俺がやったことには ちゃんと意味があるんだ
俺は あのＧＷＥ社の会長を 殺すことができて
い… いつ死んでもいいくらい すっきりしてるんだ
ローヤー
マックス俺は 東側で弁護士をやってた
こいつは政治家の秘書だった
壁が崩壊して みんな 職なしだ
先生 あんた 俺たちの気持ち 分かるか？
あのＧＷＥ社は 壁が崩壊した直後
金に物を言わせて 東に乗り込んできた
俺たちの土地に 強引に工場を作った
いくつも いくつも
あそこは俺たちの国だ
俺は誇りを持って やつを撃った
俺は誇りを…
はっ ローヤー
マックス寒い…
寒い…
が… 頑張れ もうすぐ仲間が助けに来る
マックス来ないよ
えっ
仲間は来ない そんな気がする
うっ あ…
血 止めろ！　今 止めろ！ でなきゃ う… 撃ち殺す！
ぐっ… こ… 殺す！
マックス死にたくない
カールえっ？
死にたくない… 死にたくない
カールあっ
テンマ怖いか？ 死ぬのが怖いか！
う… ああ…
みんな そうやって死んでいったんだ
お前に殺された人も みんな そうやって
それが人を殺すということだ！
消毒液とハサミを
えっ？
テンマそれぐらい あるだろ！ カールあっ
動脈性出血だ
低血圧性ショックを起こしている
損傷動脈を指で圧迫して止血する
ううっ
開放部の皮膚を縫合する 針と糸
そ… そんなもん ねえよ
なら ホチキスでいい
ホ… ホチキス？
テンマ早く用意しろ！ カールあっ はい
ホチキスの音
カールうひっ ああ…
よし
えっ？ ど… どうするつもりだ？
応急処置はした 病院へ運ぶ
びょ… 病院だと？ な… 何 考えてんだ！
下ろさないと撃ち殺すぞ
撃ちたければ撃て
もし私を撃つなら お前が この男を病院へ運べ
カールうっ ああ… ううっ
パトカーのサイレン
パトカーのサイレン
あっ
パトカーのサイレン
マックスここで下ろせ
マックスあんたは逃げろ テンマん？
マックスさっき思い出したよ
どこかで見た顔だと思ったが
連続殺人の容疑で 手配されている医者だろ？
早く下ろせ
ううっ
俺のやったのは 無差別テロなんかじゃない
俺が殺したのは
ＧＷＥ社の会長と その腰巾着とボディーガードだ
じゃあ 巻き添えになった人間は いないというのか？
あ…
あの売店にいた子か
やっぱり知っていたんだな あの子を撃ってしまったこと
マックスどうして こんな男を助けた？
自分が撃ち殺されると 恐れたからじゃないだろう
あんたの目は 殺されるのを恐れた目じゃない
なぜ こんな 無差別テロの人殺しを助けた？
信じたからだ お前は人間だって
マックス早く行け 警察が来る
テンマ生きるんだぞ
あんた…
あんた 名医だよ
ヘッケルそれで 金は どうしたんだよ！
おい ドクター
まさか 治すだけ治して 帰ってきたんじゃねえだろうな
まさか 治すだけ治して 帰ってきたんじゃねえだろうな
アナウンサー今朝
まさか 治すだけ治して 帰ってきたんじゃねえだろうな
まさか 治すだけ治して 帰ってきたんじゃねえだろうな
エルフルト駅構内で 起きた⸺
エルフルト駅構内で 起きた⸺
テロ事件の犯人が 逮捕されました
何とか言ったらどうなんだ！
何とか言ったらどうなんだ！
激しい抵抗も 予想されましたが⸺
意外にも抵抗することなく 速やかに投降したもようです
ヘッケル慈善事業 やってんじゃねえんだぞ こら！
おい！