エルナ あの子たち ここに来る前は
本当に人っきりだったんだからね
エルナチェコスロバキアの 国境線辺りで保護された時も⸺
手をつないで歩いてたそうよ 人 寒さで震えながら
テンマ当時の東側の孤児院は ひどい状況だったと聞いていますが
エルナキンダーハイムと 一緒にしないでほしいね
えっ？
ドアの開く音
インゲん…
あ…
エルナインゲ トイレは そっちじゃないでしょ
ねっ ほら
インゲうっ うう…
ママ！
ママ！
インゲの泣き声
インゲの泣き声
インゲの泣き声
大丈夫 大丈夫 怖いことなんて何にもないよ
さあ 人で トイレに行けるでしょ？
インゲのすすり泣き
エルナあの子たちは 本当の 親の愛情というものを知らない
人間として成長していくには 愛情しかないのよ
あんたの言ったとおり 当時の東側の孤児院は
そりゃあ ひどいものだったわ
ここもね 元は孤児院なんて 数字で呼ばれる場所だった
でも 私たちは それでも 何とかしようと 必死にやってきた
少しでも 政府の言いなりにならないように
キンダーハイムのように ならないようにね
あそこは厚生省と内務省 共同管轄の特別孤児院だったけど
その意味が分かる？
テンマいえ
内情はね 内務省によって管理されてたのよ
だって あそこは旧東ドイツの…
実験場だったんだから
テンマ実験場？
エルナ子供たちを 完全な兵士に変える⸺
プロジェクトが進行していたの
精神改造
人間改造の研究
孤児たちに徒党を組ませ
その中で彼らが どう憎み合い どう争い合うかの観察
哀れみをまったく感じない⸺
冷徹な人間を いかに生み出すかの実験
そんな子供たちが 成長して
どんな人間になるか 想像がつく？
でも 今となっちゃ
あそこで行われていたことを 証明する手立てはない
壁崩壊直前に それに関する資料は 燃やされてしまったらしいからね
プロジェクトに関わった 内務省関係者も逃亡したし
でも 私 聞いたことがあるんだ
たった人だけ うまく経歴をごまかして
この国に とどまれた人間がいるって
そいつが キンダーハイムの⸺
悪魔のプロジェクトを 観察していた人物だって
彼の本当の身分は
内務省警察に所属する 小児専門の精神科医だったらしい
表向きは 厚生省の 地区担当官とか言いながらね
テンマ厚生省の… 地区担当官
エルナインゲ トイレは済んだかい？
インゲうん
エルナいい夢 見るんだよ
さあ
インゲおやすみなさい
エルナおやすみ
まあ そんな話も全て 例の事件で闇の中だけどね
例の… 事件？
キンダーハイムで 何が起きたんですか？
ちょっと しゃべりすぎたようね 嫌なこと思い出しちゃった
お願いします あそこで 何があったか教えてください
ディーターサッカーボールは？
看護師えっ？ ディーター僕の…
ディーター 僕のサッカーボールは？
ああ
はい ここにあるわよ
ディーターハハッ
看護師でも サッカーは ケガが治るまで お預けよ
もうすぐ あのおじさんが 迎えに来るって言ってたから
それまで静かに寝てるのよ
エルナ私もね 本当のことを 知ってるわけじゃないよ
当時 東ドイツ政府は 徹底した箝口令を敷いたからね
最初は キンダーハイムの 院長の変死から始まった
その直後 教官たちの間で
院長の後釜を狙っての 勢力争いが起きたの
院内は無政府状態になったらしい
子供たちの内部抗争も コントロールできない状況だった
あそこから よく ヨハンは出られたもんだよ
それで キンダーハイムは どうなったんですか？
みんな 死んだのさ
テンマえっ？
エルナ教官を含めて 孤児院のメンバー全員が
あそこで殺し合ったんだよ
テンマあっ…
テンマ世界が真っ暗だなんて 大ウソだ
あしたは きっと いい日だ
ドアの開く音
看護師ディーター
ディーターん… 看護師お迎えが来たわよ
あっ
ディーター ねえ ハルトマンさん
うちに帰るんじゃないの？
ハルトマンいや 寄り道していこう
あ… あそこは やだよ
うっ
嫌だ… やだよ！
ハルトマンディーター
ディーターは… いい子だろ？
うっ…
うっ うう…
テンマ何だって！
私が帰ってくるまで ディーターを 渡さないでくれって言ったでしょ！
で… でも…
看護師あの人 あの子の里親ですよ
それに とても紳士的な人だったわ あなたより ずっとね
テンマあっ い… いや…
しかし あの男は…
看護師それに あの子
フッ… 自分から進んで 彼についていったのよ
テンマの荒い息
ディーター！
荒い息
ディーター
テンマディーター？
戻ってないのか
ハルトマンの書斎か
時期はバラバラみたいだが どれも同じ場所で撮ってる
どこだ？　ここは
はっ
テンマヨハン
一緒に写っている この男は 誰だろう
そうか
写真は全てキンダーハイムで 撮られたものだ
年以上も前から 現在まで
エルナ孤児院のメンバー全員が あそこで殺し合ったんだよ
ディーター
もしかしたら…
うん？
ボールの弾む音
ああっ
ディーター！
ディーター 待ってろ！ 今 行く
はっ
ハルトマンこの子には 見えないらしい
テンマハルトマン！
ハルトマンあの時 ヨハンが ここから見ていたものが
この子には見えないんだよ
ダメだ またダメだった
この子もヨハンじゃない
んっ…
ハルトマンみんな… みんな 死んでいた
テンマんっ…
ハルトマン年前の話だ
教官も孤児も 人全員が息絶えていた
ヨハンは それを眺めていた
この場所から 彼は眺めていた
あ…
ハルトマンヨハンは ただ 眺めていたんだよ
ハルトマンヨハンに尋ねたよ
一体… 一体 何をしたんだと
彼は こう答えた
こうして 油の染み込んだ布を たき火に かざしてね
ハルトマンどうだい？
この意味が分かるかね？
“人が集まると 憎しみが生まれる”
“僕は それに ほんの少し 油を注いだだけだよ”
こう言ったんだよ わずか歳の少年がだよ
そして彼は やってのけたんだ
自分は指本 動かさずに 人もの人間を殺し合わせたんだ
テンマあなたたちの… あなたたちの実験が
彼を そんな人間に してしまったんじゃないか！
私たちが？
そんな… とんでもない
とんでもないよ
えっ？
ハルトマン確かに キンダーハイムは
実験場だった
孤児たちを完璧な兵士に 育て上げるプロジェクトのね
今から思えば それも ささやかな実験だ
ところが ヨハンは どうだ？ 彼が兵隊？
とんでもない
彼は生まれながらの指導者だ
彼は 頂点に立つべき 人間だったんだよ
私たちが あんな芸術品を作れるわけがない
彼は 最初から人間以上… 怪物のような存在だったんだ
彼は予言した
“人間は 結局 皆 憎み合い 殺し合う”
ヨハンの目標は何だったと思うね？
彼は こう言ったんだ
“この世の終わりに たった人 生き残ることだ”とね
ハルトマンディーター
あしたは暗闇だ
お前も 少しでもヨハンに近付かないと
なのに…
どうして ダメなんだ？
どうして ヨハンのようになれないんだ！
やめろ ハルトマン！ これ以上 暴力を振るえば 撃つ！
ハルトマン出ていってくれ
これは私たちの問題だ 出ていってくれ
テンマディーター！ 下りてくるんだ！
ハルトマンDr.テンマ
あんた ヨハンのことを 知りたいんでしょ？
ヨハンのことを知って どうする？
見つけ出して殺そうなんて 無理な話だと思うよ
フッ… まあ いい
つだけ 情報をあげよう
そのかわり それを聞いたら 私たちのことは放っておいてくれ
ヴォルフ将軍を探せ
最初に ヨハンの才能を 見いだしたのは彼だ
きっと どこかで 生きてるはずだよ
あなたの書斎にあった あの写真の男か
ヨハンと一緒に写っていた あの男か！
ヨハンを連れてきたのも彼だし あの人なら何か知っている
さあ 行ってくれ
テンマディーター！
そこから下りるか 下りないか 自分で決めるんだ
心配いらない
ハルトマンがライフルの引き金に 指を掛けたら 私が撃つ
ハルトマンフッ フフフ…
テンマディーター
自分で決めろ 君自身で決めるんだ！
ハルトマンの笑い声
私と別れるなんて できるわけないよな？　ディーター
だって お前は 私の子供だもの
そういうわけだ Dr.テンマ
さあ 消えてくれ
物音
ハルトマンうん？
ディーター
そうだ 大丈夫
そのまま ゆっくり ゆっくり
ディーター 戻っておいで
私のかわいいディーター ディーター！
私から離れて 生きていけると 思っているのか ディーター！
やめろ ハルトマン 動けば撃つ！
愛しているんだ！　ディーター！
世界は真っ暗だ あしたは真っ黒なんだぞ！
テンマのおじさんが言ってた
あしたは いい日だって
ディーター！
テンマ勇気を持て 怖くない
荒い息
ううっ… ううう…
ディーター！　ううう…
ディーター！
うううっ… ディーター！
ハルトマンの泣き声
ハルトマンディーター！
ディーター！
テンマいいかい？ ここからバスに乗って
キューネン通りで降りるんだ
すぐ目の前の孤児院だ
そこのエルナ･ティーツェって 先生に これを渡すんだ
見た目は おっかないけど 根は すっごく優しいおばさんだ
元気でな
私は 訳あって街には行けない ここでお別れだ
あと～分でバスが来る それじゃあな
サッカー うまくなるんだぞ
テンマ ダメだ 私に ついてきちゃ
それっ
ディーター
ダメだって言ってるだろ 私に ついてきちゃ
私に ついてきちゃ…