ドアをたたく音
シューマンペトラ 開けるんだ ペトラ！
シューマン 今日こそは検査に連れていくからな
ペトラ何度 来ても 無駄だって言ってるだろ
誰のために 私が こうして 迎えに来てると思っているんだ
ペトラ誰も呼んじゃいないよ
この頑固者の偏屈女！
ペトラ よくも言えたね このヤブ医者！
私は生まれてこの方 医者なんぞに やっかいになったことはないが
このとおりピンピンしてるよ
ペトラとっとと お帰り シューマンこの…
ペトラとっとと お帰り シューマンこの…
バイクの走行音
バイクの走行音
バイクの走行音
村人ドクター 大変だ！ シューマンうん？
村人Dr.シューマン！
シューマンどうした？
村人酔っ払いのフィンクが 国道で はねられたんだ
ああ？
シューマン で 意識は あるのか？
村人フィンクを担ぎ込んだ人が 手当てしてるよ
あっ？
ちょうど通りかかった人が フィンクを診てるらしい
何だ そりゃ
どういうことだ？　これは
ピオニール先生は往診中だって 言ったら その人が…
シューマン治療をさせたのか？
ピオニール すいません 止めたんですけど
窒息する危険性があるので 応急処置をさせてもらうって
シューマンふむ… 何者だ？　そいつは
さあ… 名前も言わずに行ってしまって
ああ カルテに 何か書いてましたけど
シューマンうん？
“患者は金がない 医者に連れていくなと”
“うわごとを繰り返していたので”
“この金を 治療費として お使いください”？
くそっ ふざけやがって
あっ 先生 どちらへ？
そいつの特徴は？
東洋人で 男の子を連れてましたけど… あっ
あの… フィンクさんの処置は？
そのまま寝かせておけ
で… でも さっきの人が 応急処置をしただけで…
シューマン応急処置なもんか ピオニールえっ？
あれで完璧なんだよ
テンマなあ ディーター
テンマ本当に困るんだ 私に ついてこられても
私はカ所にいられない
君は学校へも行けないんだぞ
友達だって できない
ディーター友達 いるよ テンマ誰だい？
ディーターテンマ
テンマあのな ディーター
足音 ディーターん？
シューマンあんたか テンマうん？
人の診療所で 余計なことをしてくれたのは
えっ？　あっ
俺をなめるな！
フィンクが文無しのアル中なのは 分かっている
あいつから治療費を取ろうなんて これっぽっちも思っちゃいない
あっ いや…
どうせ どこぞの一流病院のエリートが
休暇中に仏心を起こして 悦に入ってるんだろうがな
休暇中に仏心を起こして 悦に入ってるんだろうがな
あっ
ハインツよう マスターいらっしゃい
行くぞ ディーター
行くぞ ディーター
マスターどうだ？ 忙しいかね？
マスターどうだ？ 忙しいかね？
ハインツ ああ まったく
ハインツ ああ まったく
おい
シューマン人の話を聞け
申し訳ありません 私たちは先を急ぎますので
シューマンん？
ハインツフィンクが ひき逃げに遭ってな
マスター あの酔っ払いのフィンクか？
ハインツああ
目撃者を探してるんだが…
マスターおお そりゃ大変だ
ハインツやあ シューマン先生
フィンクの容体は どうです？
シューマン命に別条はない アル中のほうは心配だがね
うん？　そちらは？
いや 私は…
ハインツあっ？
シューマンDr.チャン テンマあっ
私の大学の後輩だ
休暇中で ちょっと この村に寄ったんだ
Dr.チャン？ どこかで お会いしましたか？
今日も 私の代わりに フィンクを治療してくれたんだ
私が往診中にな
ところで 私は どこ行ってたと思うね？
ハインツえっ？ シューマンハインツ
あんたの母親 ペトラのところだよ
ハインツおふくろ？
あんたからも 診療所に来るように言ってくれ
早急に治療が必要かもしれないんだ
無理だね あの頑固者は 誰の言うことも聞きゃしないよ
そんな ひとごとみたいに
大丈夫だよ おふくろは そう簡単に死にゃあしない
なっ…
それに 俺を ここまで育て上げたんだ
思い残すこと ないだろうと思うよ
シューマン何だと？ 待て こら！
シューマン何だと？ 待て こら！
ドアの開く音
ドアの開く音
ドアの開く音
これからがペトラの人生だろうが
これからがペトラの人生だろうが
テンマ何で あんなウソを？
シューマンうん？
いや フィンクを 助けてくれたお礼だ
あんたの迅速な処置がなけりゃ あいつは死んでいた
ありがとうございます
シューマン警察を見て あれだけ青くなる
あんた…
あ… まあ いい
一流病院のエリート医師じゃ ないことは確かだな
本当に ありがとうございました
何て お礼を言っていいか…
シューマンお礼か
ちょっと返してもらおうかな
テンマえっ？
男性あいたたたっ
テンマシーネ固定の位置が ずれていますね
少し痛むかもしれませんが 我慢してください
男性いててっ
これで大丈夫です
あと週間もすれば外せるだろう
男性先生 うまいリンゴ酒ができたんだ
一杯やってかねえか？
ケガ人が何を言ってるんだ
治ったら 一晩中でも付き合ってやる
テンマ経過は良好です
日もしたら 畑に出られますよ
シューマン よかったな ショーネさん
ショーネ先生 芋 持ってってくれ
今年のは うまいよ
今度 トラックで来て 山ほど頂いていくかな
ハッハッハッ…
シューマン 助かったよ 私の専門は内科だ
専門外のことも できるだけのことはやっているがね
いやあ 私人じゃ なかなか思うようにいかない
テンマすばらしいです
ああ 何もないが のんびりした村だよ
テンマいえ そうじゃなくて
あなたは ここの人たちに愛されて
あなたも ここの人たちを本当に愛してて
シューマンフン… 愛だと？
そんな上等な感情は とっくに なくしたよ
私は仕事をこなしてるだけだ
さあ もう軒 付き合ってくれ
こいつが難物だ
ペトラあんたも しつこいね
ああ しつこく何度も来てやる
ペトラ何度 来ても同じだよ
とっとと失せな このヤブ医者！
このとおりだ
さっきの警察官の母親なんだが 農作業中に気分が悪くなってな
診療所へ連れていこうとしたが
途中で もう平気だと 勝手に家に戻ってしまった
心配ですね
シューマンああ
テンマ 私が説得してみましょうか？
同じことかもしれんがな
ペトラまだ そんなとこで うろうろしてるのかい！
ペトラまだ そんなとこで うろうろしてるのかい！
ディーターあっ
ペトラまだ そんなとこで うろうろしてるのかい！
どこで うろうろしようが こっちの勝手だ！
ああ… まあまあ 先生みたいに がなりたてたら
出てくるものも 出られなくなります
何としても連れていくぞ
私の生きがいを なくしてたまるか！
えっ？
シューマンああ… いや
ケンカ相手がいなくなると 困るって言っただけだ
あ… あと 彼女が作ったグラシュも 食えなくなるからな
おじさん 顔 真っ赤だよ
何だと？　このガキ
テンマ開けてください ペトラさん
ペトラ何だい？ 今度は別の医者かい
無駄だよ その頑固者は
何で 医者が嫌いなんですか？
ペトラ何でかだって？　フン…
人の体をいじくって
自分のこと 神様とでも 思ってんじゃないのかい
テンマ神様か
神様だったらいいなと 思うこともあります
私たちも一生懸命なんですが どうしても ミスは出てしまう
神様のように 完璧に 人を治せたらと思うんですが
私なんか いつも 患者さんを診ながら
内心 ガタガタ震えているんです
お願いですから 顔だけでも見せてください
解錠音
あっ
うん？　このにおいは…
グラシュ 作ってらっしゃるんですね
ペトラ何だい あんた グラシュが好きかい？
ええ でも Dr.シューマンは
あなたの作ったグラシュだけが 大好物らしいですよ
そんなこと 初耳だよ
いつ作ってやっても 何も言わずに食べていたくせに
テンマ照れ屋なんですよ
これは ホントに うまそうだ
まったく 肩 凝ってしょうがないんだけど
食事の支度は しなくちゃならないからね
肩凝り？
ペトラさん あごを胸に付けられますか？
ペトラうん？
そんなこと できるに決まってるだろ ほれ
ああっ…
ちょっと失礼
テンマ指が本も入る
ペトラ何のまじないだい？
んっ… いえ ちょっと
シューマンどうだ？
恐らく くも膜下出血です
何だって？
倒れる音
倒れる音
テンマたちあっ
ペトラ！
上司殺人容疑者の 手配書のファックスだ
コピーしてくれ
上司おふくろ 大丈夫か？ 日前に倒れたって？
ハインツ大丈夫です
あれは殺したって死にませんから
うん？　んっ…
テンマ最初の発作から 時間以内
ギリギリです 早急に手術しなければ
ヘリを呼んでも間に合うかどうか
シューマン あんた できるのか？
テンマえっ？ シューマン頼む
シューマン手術できるんなら あんたがやってくれ
でないと 私は…
また 愛する人を 自分のせいで失うことになる
上司ケンゾー･テンマに 間違いないんだな？
ハインツはい
上司よし まだ 遠くへは 行ってないかもしれん
国道に非常線だ
こいつを逮捕できたら お手柄だぞ ハインツ
は… はい
上司全員 緊急配備だ！
やったぞ うまくいけば昇進だ
やったぞ うまくいけば昇進だ
電話の着信音
先輩おい ハインツ 電話だ
はい ハインツ
あっ どうも 看護師さん
えっ？
おふくろが また倒れた？
最初の発作の直後
無理やりにでも 国立病院で 検査を受けさせていれば…
あんただけが頼りなんだ Dr.テンマ
テンマやはり 中大脳動脈 分岐部の動脈瘤ですね
シューマンくそっ ここには手術用顕微鏡も
クラニオトームもない
テンマ脳動脈クリップさえ あれば 直視下でやってみます
しかし いくら あんたでも 難しいだろう
やってみるしかないでしょう
今度 脳動脈瘤が破裂したら 命はないかもしれません
私のせいで また こんなことに
どうしたんです？ Dr.シューマン
この村の患者を 一手に引き受けていた⸺
あなたらしくないですよ
過去に何があったか知りませんが
目の前の患者に最善を尽くす 医者にできるのは それだけです
ああ
車の走行音
ディーターおっ
ハインツおい 小僧 Dr.シューマンは中か？
ディーターうん 手術してるよ
ハインツ 手術って おふくろのか？
街の病院に運ばないで こんな診療所で？
大丈夫だよ テンマがいるもの
はっ… テンマだと？
テンマ血圧と脈拍は？
ピオニール血圧 の 脈拍 です
シューマンすごい
クラニオトームもないのに こんなに素早く開頭してしまった
ハインツううっ！ シューマンはっ
ハインツ何やってるんだ！
シューマン見てのとおり お前の母親の手術だ
その銃は 何のまねだ？
手を上げろ テンマ
テンマ！
シューマン手術中だぞ 母親を殺す気か？
そいつこそ殺す気だ
そのテンマってのは 殺人容疑で 逃げ回っている男だからな
シューマン何？
ハインツハイデルベルクで 男を人 殺している
連続中年夫婦殺人の容疑も かかってる
まさか ここで見つけられるとはな
さすが おふくろ 俺にチャンスをくれたってわけだ
さあ とっとと手を上げろ さもなきゃ 撃つ！
シューマン出て失せろ！ ハインツはっ
シューマンここは 滅菌状態の手術室だ
お前は菌を持ち込んでいる
感染すれば お前の母親は 髄膜炎にかかり 命取りになるぞ
ハインツそれなら 早く手術を中止しろ！
シューマンおふくろさんを 本当に死なせる気か？
あっ？
シューマンお前の母親は くも膜下出血だ
最初に倒れたのが日前
今 処置しなければ手遅れだ！
シューマンさあ 出ていけ！
人質を取ったつもりか
俺のおふくろを人質に取って こっから逃げようって腹だな？
テンマ脳動脈クリップと鉗子を
脳動脈クリップと鉗子を！
ピオニールはっ… はい！
ハインツ それは 俺のおふくろだ！
おふくろに手を出すやつは 許さねえ！
シューマンそうだ ペトラは お前のおふくろさんだ
だが お前は この年間 おふくろに何をしてやった？
街へ出てから 一度でも 会ってやったことがあるのか？
ここまで育て上げてもらった後
お前は おふくろさんに 何をしてやった？
いいか？　大事な人は いつかは いなくなるんだ
シューマンおふくろの作った グラシュの味を覚えているか？
今でもペトラは 習慣で お前の分も作っちまうんだ
余った分は 私が頂いている
あれは うまい あの味は絶品だ
Dr.テンマは お前のおふくろさんを助けようと
必死で戦っている
また あのグラシュが食べたければ おとなしく出ていけ！
ハインツうあっ
うっ うう…
ディーターなっ？ テンマがいるから大丈夫だろ？
ハインツううっ…
ピオニール血圧 の 脈拍 です
シューマン バイタルサインは順調だ
ピオニールさんは 少し休んだほうがいい
でも 先生方は…
私は大丈夫だ 休みたまえ
ピオニールはい それじゃあ
ああ ご苦労さま
Dr.テンマも眠ってくれ
テンマ私も大丈夫です
あんな困難なオペを ぶっ続けで やり遂げたんだぞ
念には念を入れないと
元気になったペトラさんに
Dr.シューマンが プロポーズできるように
あ…
ハインツプロポーズって どういうことだ？
シューマン何だ お前 眠ってたんじゃないのか？
眠るもんか そいつを連行するまではな
それより どういう意味だ？ まさか ドクター おふくろを…
シューマンバカを言うな！
バカを言うな
私は 人にプロポーズできるような 人間じゃない
大学病院時代の私は 患者と話すことなんか二の次だった
病院内で いかに自分の地位を固めるか
院長の派閥に取り入り 院長の代わりに論文を書き
ついには 院長の娘と 結婚にまで こぎ着けた
その後も出世街道をまい進さ
妻のことなんか 目もくれなかった
そう ちゃんと妻の顔を見ていれば 気付くはずだった
シューマン本当の医者なら テンマあ…
妻は 長い間 風邪に似た症状に悩まされていた
ちゃんと見ていれば 気付いたはずだったのに…
ひどい肝不全だった
彼女は息を引き取る時…
シューマンの妻 やっと私を見てくれたのね
私には 人を愛する資格なんかないんだよ
テンマそんなことないです
あなたは ちゃんと見ていた
この村の人たちを ちゃんと見ていた
あなたが見ていたから ペトラさんは助かったんだ
シューマン まだ この男を連行する気か？
お前の母親の命を 必死になって救った この男を
まだ 殺人犯だと思うのか？
シューマンはっ ドアの開く音
ハインツ！
ハインツハインツです 部長を
はっ…
ハインツ部長 すみませんでした 人違いでした
非常線を解いてください
私が見たのはテンマではなく Dr.チャンという男でした
東洋人なので見間違えました
申し訳ありません すみませんでした
ピオニール国立病院のドクター 驚いてましたね
シューマン こんな田舎の診療所で
あれほど見事な治療を 見せられるとは
思わなかっただろうよ
バイクの走行音
バイクの走行音
バイクの走行音
村人ドクター！
あの若い医者 行かしちまうのかい シューマンえっ？
うまいもんでも食わしてやろうかと 思ってたのによ 出てったぜ
あ…
シューマンテンマ！
うん？
シューマン行くな
もう この村は安全だ 逃げる必要はない！
テンマDr.シューマン
シューマンディーター お前も ここが気に入ったろ？
テンマそうか ディーターには この村は いいかもしれませんね
ディーターだけじゃない
あんたも この村なら 警察から守ってやれる
私と一緒に ここの人たちを診てやってくれ
この村には あんたが必要なんだ
でも 私は 行かなくちゃならないんです
シューマンなぜだ？
ディーターのこと よろしくお願いします
テンマ 僕も行くよ！
あんたがいれば ここら一帯の 何人もの人の命が救えるんだ
私と一緒にやっていこう！
テンマ何人もの命を救う…
私は… ある男を 殺さなくちゃならないんです
何だって？
ディーターテンマ！
どういうことだ テンマ！
あんたに そんなことが できるわけはない
人の命を あんなに必死で 救おうとする あんたに
ディーター行っちゃうよ
テンマは どんなことしても行っちゃうよ
シューマン行け ディーター ディーターえっ
お前が一緒なら テンマは道を踏み外さない
テンマのことを よく見てるんだぞ