ミンターク 何度 いらしても答えは同じです
うちの先生が売春婦などと 付き合いがあるわけないでしょう
まして その女が 殺されたことなんて
無関係もいいところだ
お帰りください しつこくすると こちらにも考えがあります
ルンゲ考えがある？ 名誉毀損で訴えますか？
いや そんなこと 秘書のあなたはしない
こんな事件でボルツマン先生の 名前が出ては まずいでしょう
ミンタークんっ… 脅迫しているつもりかね？
ルンゲとんでもない
ホントのことを知りたいだけですよ
刑事なかなか手ごわいですね
さすが 大物政治家の第一秘書だ
ルンゲいや もう一押しだ
刑事 しかしボルツマンほどの大物が
あんな売春婦に手を出しますかね？
あのガイシャは ただの売春婦じゃない
何人もの政財界の人間の名が 彼女の線から上がっている
刑事しかし ボルツマンがいたホテルで
彼女を見かけた人間が 人いるだけです
そんな不確かな情報で 人に関係があるとは…
彼女の顧客リストの解読は？
それが あのフロッピーには 暗号が羅列してあって なかなか…
私がやろう フロッピーをよこせ
はあ… しかし警部は他の事件でも お忙しいんでしょう？
構わん 私によこせ
あの… 前々から お聞きしたかったんですが
ルンゲ何だ？
いつ眠ってらっしゃるんですか？
ルンゲ それが事件と どう関係ある？
刑事は？
不合理な質問だな
ルンゲの娘 あの話 いつするの？
ルンゲの妻いつ話しても同じよ
あの人 私たちの話なんか 聞いちゃいないんだから
ルンゲの娘でも 早く言うに越したことないわ
ルンゲの妻 ちょっと 声が大きいわよ
あの人 部屋にいるんだから
ルンゲの娘あら 珍しい
部長ルンゲ お前 まだ例の売春婦殺し⸺
ボルツマン議員の線を 洗ってるそうだな
何か問題ありますか？
あるよ！　大ありだ
内務省の偉いさんからも 圧力が かかってる
いつものように 部長のほうで うまくやってください
いや 今回のケースは 私なんかじゃフォローできない
ルンゲ そこを何とか お願いします
おい ルンゲ
もし今の捜査が誤りだったら どうする
お前は これまで ずっと 見事なキャリアを築いてきた
今更 功を焦ることもないだろう？
それとも何か？
正義の名の下… とか言うつもりか？
ルンゲ功を焦る… 正義… どちらも興味ありませんね
部長ん？
女が人 殺されているんです
私は その犯人にしか 興味はありません
部長ルンゲ！
キーボードを打つ音
ノック
あの ルンゲ警部 お客さんです
ルンゲフン… できた
は？
顧客リストの暗号を解読した
これで全ての名前を変換できる
刑事はあ… あの それで また いらしてるんですが
例のエヴァ･ハイネマンという…
ああっ 困りますよ 勝手に入られちゃ
エヴァ一体 いつになったら テンマは逮捕されるの？
随分とまた 飲んでらっしゃるようですね
エヴァ飲まずにいられますか！
ルンゲDr.テンマの件は⸺
一応 私の中では解決しています エヴァえ？
全て ヨハンという男の仕業と 彼は言っているが
ヨハンというのは 彼の中の もう人の人格なんですよ
一見 不合理に思えた あの事件も
こう考えると 全て合理的に片付く
あとは全国の警察が 彼の身柄を 押さえるのを待つだけです
逮捕状を請求すれば もう あなたの仕事は終わりってこと？
会って 話を聞いてみたいことは たくさんありますよ
Dr.テンマ… 興味深い人物ですからね
ただ デスクの上には 私を必要としている事件が⸺
山積みなんです
失礼
ミンターク しつこいね あなたも！
何度も言うように あの晩 先生にはアリバイが…
ルンゲアリバイ？　当然ですよ あれはプロの仕事ですから
ミンタークじゃあ 何かい？
そのプロの殺し屋を 先生が 雇ったとでも言いたいのかね？
バカバカしい
殺された女の顧客リスト 解読しましてね
はっ
その中に議員の名前がありましたよ
名前があったからって 殺人の動機は何なんだ？
まあ そう言われれば それまでですが…
付き合いきれんな 帰りたまえ
やっぱり証拠としては 不十分でしたね
シェルホーンという出版社 ご存じですか？
たまに有名人の暴露本を出しちゃあ
何とか食いつないでいるような 出版社なんですがね
その会社のやり方が また汚いんです
いかがわしい女を雇って 有名人と関係を結ばせ
手記を書かせるっていうんですから
ミンタークんっ…
ルンゲくれぐれも 注意したほうがいいですな
吐く音
足音 ルンゲの娘あっ
足音
刑事 まるでチェックメイトって感じさ
あの秘書も さすがに 返す言葉もなかったね
実際 驚くよ 一瞬たりとも休もうとしない
まさに超人的だよ
刑事超人ねえ… ホントに人間じゃないのかもよ
ああっ
あっ そっか そこに置けば チェックメイトだ
おいおい 人のゲームに手を… あっ
つまらないゲームなどに頭を使うな
例の出版社の社長
ちょっと脅しただけで 簡単にゲロした
ルンゲ調書を取れ 刑事あ… はい！
これ 何だと思います？
あの娼婦のメモです
ある男との密会の様子が 事細かに書かれている
男の名前は分かりません 頭文字が“Ｂ”という以外はね
あと シェルホーン出版は
あの女と 彼女の ライフストーリーを出す契約を
交わしていました
ミンタークの荒い息 ルンゲああ そうそう
あなた ヤンカという男に 連絡 取ったことありますか？
その男 プロの殺し屋なんですけどね
帰りたまえ
とっとと帰りたまえ
私たち 家を出ますから
お父さん 私が妊娠していたなんて 知らないでしょ？
相手の男のところへ行くのか？
私もね
あなた 私に恋人がいたなんて 全然 知らなかったでしょ？
携帯電話の着信音
はい
ミンターク刑事さん 私です
ボルツマンの秘書のミンタークです
全て お話しします いらしてください
ルンゲああ そうですか そりゃ どうも
出かけてくる 詳しい話は後で聞こう
サイレン
刑事け… 警部！
何の騒ぎだ？
あの秘書が自殺しました！
鳥のさえずり
“ボルツマン先生は無実だ”
これが あの秘書が残した 書き置きだ
ルンゲ この事件は カミンスキ警部に引き継ぎだ
あと ライケネ公園の件と ガーラント社長殺害の件もな
ルンゲでは 私は何を？
君にはもう 何もないんだよ
足音
私にはもう お前しか 残っていないようだな
ノック
あっ あの… 警部 お客様です
また例の エヴァ･ハイネマンという女性が…
お通ししろ
庭師ハァ…
庭師うっ ハァ… ああ…
男性楽しかったよ エヴァ
エヴァんっ フフフッ…
今度 いつ会える？
男性そうだな 次の出張の後 寄るよ
あーん 奥さんのもとになんか 返したくない
男性うん？　ハハッ… とにかく また連絡するよ
二度と来られないかもよ
私の香水 たっぷり付けたハンカチ
カバンに入れといたから
安っぽい男
庭師あっ あ…
エヴァ また 私のこと見てたでしょ
庭師あ…
エヴァいつも違う男を 連れ込んでるのが気になる？
庭師あっ いえ
エヴァあなたも あやかりたいって思ってるんでしょ
庭師そ… そんな…
いやらしい
そんな！　私は ただ…
エヴァ あら きれいになったわね
私 この庭が好きなの
こうして庭をぼーっと眺めてると 嫌なことも忘れそう
気に入っていただいて よかった
ここにはミモザを植えます
あと 向こうには バラのアーチを作ります
夏になれば そりゃあ美しく…
エヴァ 案外 あなたみたいな人なら
できるのかもね
え？
私のこと 幸せにする自信ある？
コレッタお父さん？
ねえ 聞いてるの？　お父さん！
コレッタお父さんってば！ 庭師え？
あっ ど… どうだ？ 今日の父さんの料理は
コレッタ私の話なんか 全然 聞いてないんだから
そんなことだから お母さん 他の男の人のとこに行っちゃうのよ
あ…
ごめん
いや いいんだ ん…
実はな コレッタ
コレッタん？
お父さんに もし その… す… 好きな人が…
コレッタん？
ああ いや な… 何でもない
やっぱり おいしくないな 今日の料理も
コレッタ悪くないよ
庭師そうか 悪くないか
エヴァ悪いわね
庭師のあなたに そんなことまでさせて
庭師いえ…
エヴァ使用人が次から次に 暇をくれって出ていってしまうの
庭師私でよかったら 何でも おっしゃってください
あ…
どう？　今晩 食事でも
あっ いや… は… はあ…
あ…
エヴァ何 緊張してるのよ
庭師はっ はあ… こういう高級な場所は苦手で
私に ふさわしい男に なりたかったら
どんなところでも堂々となさい
庭で仕事している時のようにね
は… はあ… そ… そうなんです
庭にいる時は 本当に 自分に自信が持てるんです
思い描いた庭に仕上がった時は それは うれしくて…
私は庭にいる時が一番 好きです
庭が好きな人に悪い人はいません
あなたも あの庭が好きだと おっしゃってた
私も いい人だって言うの？
庭師はい もちろん
フフフフッ…
庭師ただ… エヴァ何よ？
いや その… あなた 寂しそうだ
エヴァあなたもね
庭師え？
あなたも寂しいんでしょう？
あ… あ…
エヴァんん…
あ… すみません 娘が心配していると思いますので
エヴァん… ケンゾー
ケンゾー
ん…
足音
ドアの開く音
庭師もうすぐクリスマスだな コレッタ
コレッタ今年のサンタは 無理しなくていいからね
おいおい お前は そんなこと気にしなくても…
人っきりで クリスマスパーティーなんて
さみしいだけよ
無理しなくていいからね
いや もしかすると 人っきりじゃないかもしれないぞ
え？
エヴァ その男が 私の人生を⸺
狂わせたのよ 庭師あっ…
す… すみません ちょっと掃除を
エヴァ名前はケンゾー･テンマ 私の元フィアンセ
庭師ま… また こんな時間から飲んで…
飲まずにいられますか！
今 連邦捜査局に行ってきたのよ
ルンゲという警部に会いにね
あの男 無能なくせに 私のこと門前払いしたのよ
連中は いつになったら テンマを逮捕できるのよ！
連邦捜査局？　逮捕？
私の父親を⸺
殺して逃げたのよ！ 庭師えっ
エヴァあいつは ぬれぎぬとか言ってるけど
ふざけんじゃないわ！
大病院の院長の娘として 将来を約束されてたのに！
度の結婚の失敗だって あいつのせいよ！
何がヨハンの仕業よ
これ見なさいよ 父と一緒に映ってるのがヨハンよ
こんな子供が父を殺せると思う？
テンマが そう言ってるんですか？
エヴァくだらない言い逃れよ
庭師この写真 警察に提出したんですか？
するわけないでしょ
庭師重要な証拠になるかも しれないじゃないですか
やったのはテンマよ！
ルンゲ警部の言うとおり テンマは二重人格なのよ！
それなら なぜ あなたは彼の写真を こうして飾っているんですか？
はっ
庭師あなたは 心の底では テンマを犯人じゃないと思ってる
そして まだ テンマのことを…
フッ メロドラマの 見すぎじゃないの？
庭師え？
この男はね 最も 私に ふさわしい男だったのよ
天才とまで言われた エリート脳外科医
肩書は十分だったわ
それに何より この男は 私に逆らわなかった
私のワガママを 全て聞いてくれたわ
イエス イエス イエス！
全てにイエスと言う男だったわ
この男が 私を世界一 幸せに してくれるはずだったのよ！
庭師私では 彼の代わりは できませんか？
一生 あなたのために 庭を造ってもいい
あなたの心が安らぐなら
エヴァフッ フフフフッ…
エヴァフフフフフ… 庭師あっ…
アハハハハ…
一度 抱いたぐらいで いい気になるんじゃないわよ
あんたなんか ただの退屈しのぎに 決まってるでしょ！
庭師あ… エヴァあんたを⸺
からかってただけ
何 その気になってんのよ バカね 何様のつもりよ
アハハハッ フフフフ…
あなたは… あなたは本当に寂しい人だ
エヴァあんたもね！ アハハハハ…
フッ ハハッ ハハハハ…
クリスマスの日 家で娘と パーティーをやります
よかったら来てください
エヴァアハハハ…！
ドアの閉まる音
コレッタすごいじゃない この ごちそう！
全部 お父さんが作ったの？
庭師 ああ 味は保証できないがね
コレッタ でも人分にしては多すぎない？
庭師そ… そうか？
コレッタあっ！
庭師ん？
お母さんが帰ってくるんだ！
あっ あ…
コレッタそうなんだ！ ねっ そうなんでしょ？
庭師コレッタ…
ノック コレッタあっ
お母さん 帰ってきた！
アハッ
あ…
ハァ ハァ ハァ…
シャ… シャルロッテ
コレッタお母さん！
シャルロッテ あなた ごめんね ごめんね…
コレッタの笑い声 エヴァウフッ
コレッタの笑い声
エヴァはっ…
はっ
一同の笑い声
エヴァ何がミモザよ 何がバラよ 何が美しい庭よ！
何が元大病院の院長邸よ！
全て燃えてしまえばいいわ！ 何もかも！
ようこそ
エヴァやっと真面目に私の話を 聞く気になったようね ルンゲ警部
たまたま手が空いたものでね
エヴァ 私には この男しかいないの
この男の息の根を止めなければ 私は幸せになれないの