クラクション
足音
男性見ない顔だな
男性商売やりてえんだったら 州の許可 取りな
もぐりの売春婦は迷惑だ
女性合法的にやったら 稼ぎが少ないのよ
男性ヘッ とっとと帰りな
あの人の許可があれば いいんでしょ？
会わせてよ
男性あの人？　何のことだ？
女性会わせてくれるまで 何度でも来るわ
ニナあの“赤ん坊”って男に
ディーターんっ… ふっ！
ヘッケルんん…
ディーター 手で取っちゃダメだよ
ゴールキーパーじゃないんだから
ヘッケル 俺にルールなんか関係ねえ
で あいつは どこ行ったんだよ
ディーターあいつって？
テンマだよ テンマ！
捜してた男が見つかったから
しばらくヘッケルのおじさんと 一緒にいろってさ
俺に お前の面倒見ろってのか？
ケッ！　冗談じゃねえ！
俺はガキが大嫌いだってのによ テンマのやつ…
連絡がないと思ったら
こんな訳分かんねえガキ 拾ってきやがって
もぐりの医者で ひともうけって 話は どうなったんだよ！
真面目に働けってんだよ 真面目に！
ディーターパス！ ヘッケルあ？　ぶっ
ナイスヘディング
ヘッケルったく この！ 何しやがんだ このガキ！
ディーターああっ！
手で持ってちゃダメだって 言ってるだろ
イエローカードだよ
うるせえ！　そんなもんが怖くて 世の中 渡れるか！
ディーターそんなこと 言ってるとレッドカードだよ？
ヘッケルうるせえ！
メスナーの震える声
足音
メスナーはっ！
遅いじゃないか 早くブツをくれ
早く くれよ！
はっ
テンマ久しぶりですね メスナー刑事
メスナード… Dr.テンマ
テンマそう
あなたたちは あの時も 私のことを そう呼んだ
初対面で 私の職業を 聞いてもいないのにね
でも 今はもう 元ドクターですよ
そういえば あなたも 元刑事でしたね
“現職刑事 麻薬疑惑で免職”
この半年前の記事を見つけた時は びっくりしましたよ
メスナーあ…
立ち上がらないほうがいい
えっ？
上着の中で 銃口は そっちに向いていますから
メスナーう…
な… 何の用だ？
カ月前 ハイデルベルクで あなたが やったこと
そして それを誰に 依頼されたのかを聞きたいんです
メスナー んっ お… 俺は知らないよ
テンマあなたは フォルトナー夫妻と
マウラー記者の命を奪った
メスナー俺は やってない 俺は見張りをやっていただけだ！
やったのは 相棒のミュラーだ
テンマミュラー刑事も あの直後 警察を辞めていますね
あ… ああ…
あいつは たんまり金をせしめて うまくやっているらしい
あなたのほうは 麻薬でお金を 使い果たして この有り様
…というわけですか
あいつが依頼を受けて あいつが殺人を実行し
あいつのほうが 多額の報酬を受けてるんだ
現に俺は口封じのため 誰かに命を狙われたことも…
よく助かりましたね
ある組織に助けられたからな
ある組織？
メスナー もういいだろ 許してくれ
この前だって 俺は しゃべりすぎたんだ
この前？　誰に？
ああ～っ もう ほっといてくれ！ 俺は今 それどころじゃないんだ
禁断症状ですね でも 私がここに座っている間は
麻薬の売人も あなたに 寄りつかないでしょう
メスナー ううっ… だっ だから…
俺は“赤ん坊”に助けられたんだ！
“赤ん坊”？
メスナー “キャンディ”って酒場に行け
そいつに会える！
テンマその“赤ん坊”って 何者ですか？
極右の大物だよ
つの右翼政党の幹部を 兼務している
“赤ん坊”は壁が壊れてから 東側に行き
純粋なドイツ人だけの町を 作ろうとしたが
失敗して また こっちへ 戻ってきた男だ
テンマその男が なぜ あなたを助けたんです？
メスナー闇だ
ベルリンの壁が壊れてから 大きな闇が生まれた
怪物が… 生まれたんだ
怪物…
もう行ってくれ！ あとは全部 あの娘に話した！
テンマあの娘って？
銃 突き付けて 復讐に来やがったんだ
俺たちが殺した夫婦の娘だよ
アンナが？
うう～っ… うわっ
ニナが…
ニナ･フォルトナーが来たのか？
あ… “赤ん坊”に言われたんだ
もし あの娘が現れたら
自分のところへ来るように 仕向けろって
あの娘は大事な餌だって
テンマ大事な… 餌？
男性また おめえか
毎晩 根気よく現れるじゃねえか
ヘヘヘヘッ…
何なら 俺が いい値で 買ってやってもいいぞ？
フフッ あっ
“赤ん坊”に無許可で商売したら
痛い目に遭うって 言ったのは そっちよ
男性何だと この！ ニナうっ…
何だ その目つきは！
うっ
あ… はっ！
ボディガード“赤ん坊”に 会いたいって言ったのは
この娘か？
あ… はい
ボディガードこちらへどうぞ
こちらへどうぞ
ボディガード そこで待っていてください
ニナえ？
ボディガードその印の上で 待っていてください
ああ ダメ ダメ その上
そうそう
ニナあ…
レコードの音楽
レコードの音楽
あっ！
♪「ビー･マイ･ベイビー」
赤ん坊知ってますか？　この曲
心地いいリズム 思わず 乗ってしまいますよ
ニナ･フォルトナーさん
テンマの荒い息
メスナー “赤ん坊”は こう言ってたよ
この国は第のヒトラーが 生まれれば もう大丈夫だって
うっ… あの女は その餌なんだ
ハァ ハァ ハァ… ニナ！
レコードの音楽
なぜ私のことを知っているの？
赤ん坊何でも知ってますよ
またの名をアンナ･リーベルト
でも どれも本当の名前じゃない
名前なんて どうでもいいものです
何せ 私は“赤ん坊”ですものね
さあ 踊って 踊って
ニナあなたは兄の居場所を 知っているって聞いたわ
ああ ヨハンか いい名だ
知っているのね
赤ん坊そんな格好までして お兄さんと会って
どうするんですか？
殺さなきゃいけないの
そんな物騒なもの 振り回さないでくださいよ
大丈夫 ヨハンは必ず あなたに会いに現れますよ
ヘッケルこの辺は ガキの頃 住んでたから
裏の路地まで知り尽くしてんだ
この先に古物商がある
そこで このじゅうたんを 金に換える
なーんだ お金ないの？ ヘッケルのおじさん
うっせえな！　お前の晩飯代を 何とかしてやるってんだ
ありがたく思えってんだよ
あらら？　ら？
ん？
ありゃ？
こりゃ… ありゃ～
はあ～
どうしたの？　おじさん
ヘッケルここら一帯 トルコ人街になっちまってら
店主ふ～ん
店主こりゃあ 偽物だな
なっ… 何 言ってんだよ
この柄 この肌触り どう見ても手織りのシルクだ
店主こりゃ 化繊だよ まあ かわいそうだから
マルクで 引き取ってやってもいいぜ
あ～ これだから嫌なんだ
前のドイツ人の店主なら 万マルクは払ったぜ
店主なら 持って帰りな
うっ… 後になって
本物だったから譲ってくれなんて 言ったって知らねえぞ！
店主本物ってのは こういうのを言うんだ
ああ？
店主ヘレケ産の ％シルクの じゅうたんだ
近くに寄って見てみな
細かい柄まで まったく手抜きがない
ヘッケルああ…
店主万マルクだ
うっ ど… どうせ偽もんだ！
この じゅうたんが 本物に見えねえような鑑識眼じゃな
帰るぞ ディーター
ドアの開く音
ディーター ねえ おなかすいたよ
ヘッケル本物だ ディーターん？
正真正銘の上物だ あれが万だって？
出すとこに出しゃあ 万マルクの代物だぞ
ねえ 何か食べようよ
ヘッケルうるせえ！ あれを ものにすりゃあ
飯なんか食い放題だってんだよ
ものにするって どうやって？
ヘヘヘヘッ… 任しときなって ん？
な… 何だよ その目つきは
泥棒だ！
ヘッケルわっ バカ！ こっ 声がでかいよ このガキ！
あっ
女性 ちょっと どうしようってのさ
悪いが 客なら他を当たってくれ
そうじゃないよ
あんたみたいな東洋人が のこのこ入ってったら
殺されちまうかもしれないんだよ
あの店は右翼の巣なんだからね
テンマ君こそトルコ人だろ
こんなところで商売してて 大丈夫なのか？
女性バカ言ってんじゃないよ こんなゴミ置き場で商売するかい！
私の友達が あそこの連中に⸺
連れ去られちまったんだよ テンマん？
何か 連中の秘密を 知っちまったみたいでさ
秘密？
何だか知らないよ？
でも早いとこ助けてやらなきゃ 今頃 どんな目に遭ってるか…
テンマ私も知り合いの女性が あの中にいるんだ
どんな子だい？　もしかして ブロンドでロングヘアの子？
さあ？ 今は どんな髪型をしているか…
その子なら さっき 車で連れてかれたよ
えっ どこに？
女性知らないよ
けど“赤ん坊”も一緒だったから やつの屋敷かも
テンマ“赤ん坊”？ その車の車種は？　色は？
あ… 真っ赤な でっかいベンツだよ
よし とにかく その車を見つけて 後を追うしかないな
あっ 私の友達も 一緒に助けてよ！
頼むよ あの子 うちに まだ ちっちゃな子供がいるんだ
頼むよ！
車の走行音 テンマはっ
テンマあっ うわっ！
急ブレーキの音 女性ひっ…
ううっ
ひっ… ひいい～っ！
テンマうう…
何だ 死んでないや
ボディガード どうぞ こちらです
その前に 銃は お預かりしておきましょう
では どうぞ お入りください
ゲーデリッツ好きな席にかけて
足音
ゲーデリッツ“赤ん坊”が 連れてきたという娘は君かね？
顔を見せてごらん
ゲーデリッツほう… なかなか美しい娘じゃないか
さすがヨハンの双子の妹だ
私はゲーデリッツ教授
そのヨハンと一緒に映っているのは ヴォルフ将軍だ
他に人 合わせて人で 私たちは組織を統括している
果物は？　召し上がるかね？
ニナ兄に… ヨハンに会わせてください
会えるとも
君が ここにいると分かれば 彼は必ず現れる
彼は君が必要なんだ
あなた方もヨハンの居場所を 知らないのね
ゲーデリッツ 私たちは彼を必要としている
我々の上に座ってもらうためにね
ヒトラーが なぜ あれほどの力を 得たか知っているかね？
彼は頭のいい実務家でね
つのポイントを知っていた
銀行を押さえ 軍需産業を取り込み そして軍隊を掌握した
今 ヨハンは そのいずれかに潜んでいる
どうだい？　この推理 正しいと思わないかね？
あなた方はヨハンをどうしようと？
ただし ヒトラーが それを なしえたのは
彼のカリスマ性のおかげだ
ヒトラーは美術学校の受験に失敗し 軍隊でも伍長止まりだった
彼がカリスマを現したのは 歳を過ぎてからのことだ
ところが ヨハンは どうだね？
彼には子供の頃から 怪物的なカリスマがあった
まるでイエス･キリストの ようじゃないか
しかし 忘れてならないのは
そのイエスの才能を最初に見抜いた 東方の三博士と
バプテスマのヨハネという すばらしい人の存在だ
我ら人も 子供の頃からの ヨハンの才能に注目していたんだよ
すばらしいだろう？
私は どうすればいいの？
ここに しばらくいてほしい
ヨハンが君に会いに現れるまでね
逃げるようなまねはしないでほしい
君は もう 一歩 踏み込んでしまったんだよ
ニナ心配いらないわ 私が望んで来たんだから
ここでヨハンを待つわ
結構
さあ 果物を召し上がれ
テンマうっ うう… う…
足音
気が付いたようでちゅね
テンマうっ…
赤ん坊心配いりませんよ
骨が折れたりは してまちぇんからねえ
この辺りで 何をやってたんでちゅか？
テンマちぇんちぇ
な… なぜ私のことを知っている？ うっ…
こちらが質問してるんでちゅ
あなたは それに答えればいいの
何をやろうとしてるんでちゅか？
ヨハンを捜し出して どうしようっていうんでちゅか？
ニナはどこにいる？　うっ
赤ん坊質問してるのは こっちだと言ってるでちょ
ニナをどうする気だ？
赤ん坊質問するなと 言ってるだろうが！
ニナは大事なお客様だ
お前のようなゴミとは違うんだ
じゃあ 無事なんだな
今はね
でも あの子は とっても危険
あんなに かわいい顔してるのに ヨハンを殺そうとするなんて
そういう人間は じきに処分しなくちゃ
ニナはヨハンを呼び出すまでの 道具というわけか
お前たちは何者だ？
何をしようと… ぐっ
赤ん坊また質問だ！
赤ん坊また質問だ！
テンマのうめき声
テンマのうめき声
テンマのうめき声
お前たちのような異人種が 私たちに質問する資格なんかない！
そういう生意気な態度を取るから 街ごと焼き払われることになるんだ
ハァ ハァ… フン！
ま… 街ごと？
そう あしたの晩は 夜空がきれいに染まるんでちゅ
ここにいれば ヨハンに会える
たたく音
あっ？
たたく音
たたく音
あ…
たたく音
あっ
配管をたたく音
アイシェ助けて ニナあっ
アイシェ助けて
あ… あなた 誰？
アイシェたっ 助けて…
ニナあなた どこにいるの？
アイシェ階 ニナはっ
あなた 片言のドイツ語ね どこの国の人？
アイシェ トルコ人… 私 殺される
ここから逃げ出さないと
ここの連中に監禁されているのね
アイシェ助けて
でも 私は どうしても ここにいなくちゃいけないの
アイシェお願い 助けて
早く知らせないと 私の坊や 死んでしまう…
はっ
うあっ
赤ん坊あしたの夜は ヨハンを歓迎するパーティーでちゅ
この世の中には 我々のような 優秀な民族だけ生き残ればいい
あとは燃えてしまえばいいんでちゅ
テンマあ…
アイシェ 私 やつらの話 聞いてしまった
やつら あしたの晩 火をつける！
トルコ人街⸺
焼き払おうとしている！
アイシェ助けて！　助けて！