アイシェ助けて
早く知らせないと 私の坊や 死んでしまう…
ニナはっ
アイシェ 私 やつらの話 聞いてしまった
やつら あしたの晩 火をつける！
私たちのトルコ人街
焼き払おうとしている
あっ
アイシェ 助けて！　早く知らせないと
私の街が… 私の坊やが やつらに焼かれてしまう
ヘッケル どこへ行くんだ？　こら ガキ！
ヘッケル あの骨董屋のじゅうたんは
俺みたいな値打ちの分かる人間が 持たなきゃ 意味がねえんだ
そういう目で
大人を見るなって 言ってんだろうが！
ディーター泥棒
ケッ！　好きにしろい！
ひともうけしても
うまいもんなんか 食わしてやらねえぞ！
いいか 人にしゃべったら ただじゃおかねえぞ！
絶対 泥棒の仲間になんか なるもんか
絶対に…
おなかの鳴る音 ディーターんっ
おなかすいた…
赤ん坊の泣き声
女性 よしよし 泣かない 泣かない
もうすぐ ママ 帰ってくるからね
その子 ママいないの？
女性ん？　ああ
あんたこそ そんなとこにいないで ママんとこ 帰んな
ディーターん…
あっ あんたも もしかして ママがいないのかい？
ごめんよ 悪いこと言っちまったね
ディーター 平気だよ テンマがいるもん
テンマ？
テンマ？
ディーターの おなかの鳴る音
ディーターの おなかの鳴る音
ディーターの おなかの鳴る音
女性ん？
ディーターん…
女性 遠慮しないで どんどん食べな
あんまり 大したもんじゃないけどさ
ってことは あんた
そのテンマが帰ってくるのを 待ってるわけだ
あの子と同じだね
あの子のママ どこ行っちゃったの？
悪いやつらに捕まっちまってさ
悪いやつら？
あそこは ホントにやばいんだよ
さっきも 力になってくれそうな東洋人が
私の目の前で はねられて…
東洋人…
女性あっ テンマってのも 日本人だって言ってたね
でも まさかね
僕 行くよ 場所 どこ？
アイシェ私のお客
その男 極右グループの人間
仕事 終わって 私 部屋 出た
でも マフラー忘れて 取りに戻った
その男 電話で仲間と話してた
私 逃げた 街の人に知らせようと
でも 捕まって ここに…
私の坊や まだ小さい
火事になったら逃げられない
ノック ニナあっ
ニナ誰？
ボディーガード ゲーデリッツ教授から
果物をお届けするようにと
ありがとう
ボディーガード 教授からの伝言でございます
もうすぐ こちらに ヴォルフ将軍が見えます
兄と一緒に写真に写っていた…
はい ヨハンのことを 一番よくご存じの方です
恐らく 妹さんであるあなたより よく知っていると⸺
教授がおっしゃっていました
テンマううっ… うっ…
赤ん坊 おっとっと まだ死んじゃダメ
今 ヴォルフ閣下が見えるんでちゅ
赤ん坊お前を捕まえたお手柄を 見ていただきまちゅからね
うっ… ヴォルフ…
閣下とお呼びなちゃい 閣下と
テンマうああっ
ハルトマンヴォルフ将軍を探せ
最初に ヨハンの才能を 見いだしたのは彼だ
ヴォルフ閣下に お褒めの言葉を頂けるなんて
夢のようでちゅ
赤ん坊の部下失礼します
明日の晩のトルコ人街 焼き討ちの メンバーがそろいました
何か ご予定に変更は？
全て予定どおり
私は真っ赤な空を見ながら 食事をします
だから ちょっとでも時間がずれたら
楽しいお食事が台なし
予定どおりできなかった場合は⸺
お仕置きですと伝えなちゃい 赤ん坊の部下はっ
テンマヨハンは お前たちの上になど座らない
ん？
ヨハンをお前たちの組織のトップに 座らせることなど無理だ
彼は お前たちのような 安っぽい人種差別や偏見など
持ち合わせちゃいない！
ヨハンは 人間 全てをあざ笑っているんだ！
赤ん坊やかましい！
殴る音
バーテンダー こりゃ珍しいお客さんだ
男性ハハッ こちらのお客に 俺から杯 いつものやつ
はいよ
シェイカーを振る音
男性フッフッフッ…
客たちフフッ…
男性たちあっ
女性大したもんね
ありゃあ 相当なワルになるね
吐く音
ディーター まっずい… よくあんなの飲むよ
んっ
テンマのジャケット？
テンマ…
どこにいるの？
テンマ？
ニナとにかく落ち着いて
その部屋から出してあげたいけど
今 私には どうにもできないの
だから 私 ここを抜け出して
あなたの街の人に知らせに行くわ
アイシェほ… 本当に？
ニナ あなたの街の通りの名前は？
アイシェカルヴィン通り
ニナカルヴィン通りね あなたの名前は？
アイシェアイシェ
ニナアイシェ 大丈夫 坊やは絶対 助かる
そして あなたもすぐに助け出すわ
それまで頑張るの いいわね？
アイシェありがとう
あ… あなたの名前は？
ニナ
あなたを助け出した時 会いましょう
アイシェニナ…
私 ドイツに来て ひどい目に遭ってばかりだったけど
初めていい人に会えたよ
私たち 友達だね
うん ねえ 坊やの名前は何ていうの？
アイシェ
アイシェ？
排水溝からする水音 ニナはっ
アイシェやめて… ニナアイシェ
排水溝からする水音
アイシェ！
アイシェのもがく声
ニナアイシェ…
排水溝からする水音
水のあふれ出す音
天井のきしむ音 ニナあっ
きしむ音
ニナの荒い息
足音
ニナあっ！
ヴォルフの部下 テンマというのは その男か？
赤ん坊ええ 私が捕まえました
あれ？　ヴォルフ閣下は？
ヴォルフの部下 別の場所で お待ちだ
この男を連れてゆく
赤ん坊ええっ？　あっ… いや しかし これは私の手柄で
私が閣下にお見せしてから 殺そうと…
私が閣下にお見せしてから 殺そうと…
ディーターの もがき声
赤ん坊の部下 この子は どうしましょう？
赤ん坊えっ？ テンマはっ
赤ん坊の部下この男を 捜しに来たとか言ってました
もがき声
おや 知り合いかね？
おや 知り合いかね？
もがき声
もがき声
もがき声
し… 知らないな
し… 知らないな
関係のない子供だ 放してやってくれ
こんな汚い子供を
ヴォルフ閣下のもとへ 連れていくわけにはいかないな
赤ん坊処分しなさい ディーターのもがき声
や… やめろ！
うるさいなあ
今 やってしまいなさい 騒々しいから
はい
ディーターのもがき声
やめろ！
銃声
ディーターうっ
赤ん坊お？
かはっ あ ああ…
あ… あれは私の部下でして…
お… おおっ あっ あっ…
ヴォルフの部下Dr.テンマ
これまでの非礼をお許しください
あなたはヴォルフ将軍の 大切なゲストです
鳥のさえずり
アイシェ…
アイシェ早く知らせないと
私の街が… 私の坊やが やつらに焼かれてしまう
私たち 友達だね
ニナそうよ アイシェ
私たちは友達よ！
ニナえっ
ど… どういうこと？
ニナはっ！
ゲーデリッツ教授…
ニナあっ…
ああっ…
みんな… 死んでる
ヴォルフの部下もうすぐ⸺
ヴォルフ将軍がお待ちになっている 屋敷に到着します
そこには ニナもいるのか？
ええ ご安心を
彼女もあなた同様 大切なゲストです
トルコ人の女の人は？
さあ
我々は 指示されたこと以外は存じません
街に行かなくっちゃ
今晩 カルヴィン通り 燃やされちゃうんでしょ？
街の人に知らせないと
僕にごちそうしてくれたおばさんや 赤ちゃんが死んじゃうよ！
ヴォルフの部下残念ですが
あなたをお連れするのが 私たちの役目
銃を構える音
車を止めろ
テンマ！
トルコ人街まで人で行けるか？
ディーターえっ？ テンマ後から行く
だが 今は どうしても行かなくちゃならない
でも…
しっかりしろ！　男の子だろ
お前が行けば
カルヴィン通りの人は みんな助かるんだ
早く行け！
うん
テンマ 車を拾っていけば分ほどだ
手荒なことをして悪かった 行ってくれ
私を信用して銃を返してくれた あなた方には悪かったが
こうでもしないと 止まりそうになかったのでね
いえ
あなたにとって銃が ただの アクセサリーでないことが分かり
ヴォルフ将軍も喜ばれるでしょう
テンマえ？
車のドアの閉まる音
どうぞ こちらです
テンマニナは？ この屋敷にいるんだろ
会わせてくれ
まず ヴォルフ将軍と
ゲーデリッツ教授に 会っていただきます
その前に彼女の無事を
ヴォルフ ゲーデリッツは死んだよ
ヴォルフ ゲーデリッツだけではない
彼の部下たちも殺されていた
テンマなっ…
ヴォルフの部下 死体の処理は我々で済ませました
ニナは？
ヴォルフの部下 我々が この屋敷に
ヴォルフ将軍をお連れした時には 姿はありませんでした
ヴォルフDr.テンマだね？ テンマうん？
あ… あなたは？
ヴォルフフッ フフフフ…
顔を見ても分からないだろうがね
よく来てくれた 私がヴォルフだ
し… しかし…
年前の写真とは まるで別人
恐怖だ
えっ…
恐怖だよ
おじさん もっとスピード出ないの？
運転手 バカ言うなよ キロ出てるぜ
キロ？
メーター 壊れてるって！
ああ… 間に合わないよ～
ヴォルフ人間の名前というのは 不思議なものだよ
私を知っている人間は
私がヴォルフという名前だと 知っている
しかし 見ず知らずの 人間の中に入れば
私はヴォルフと 名乗らなければならない
だがね
私がヴォルフであるという証拠は どこにあるというのだね？
ヨハンを初めて見いだしたのは あなたですね？
うん 年前だ
そして ベルリンの キンダーハイムに送り
東ドイツの先兵に…
いや 指導者に育て上げようとした
ヴォルフそう
崩壊寸前の あの国を支える人材としてね
そして今や 彼を新しいヒトラーに見立て
極右組織を拡大させようとしている
ヴォルフフフッ フフフ… テンマん？
ヴォルフ私は今 便宜上 この組織に属しているだけだ
他の連中は 彼をヒトラーに 仕立て上げようとしているようだが
ヴォルフバカな考えだよ テンマん？
ヴォルフ ヒトラー程度の人間でさえ
あそこまでいってしまった
ヨハンだったら…
そう “ヨハン”という名は 私が付けたんだ
彼らきょうだいは
チェコの国境近くを 歩いていたところを
我々が保護した
彼らは あの厳重な 国境の警備をかいくぐり
栄養失調と寒さで 瀕死の状態で歩いていた
保護すると すぐ彼らは気を失った
我々が発見しなければ 彼らは死んでいただろう
君が彼の命を救ったのと同じだよ
意識を回復した時 私は彼に問いかけた
今の気分はどうだね？
彼は こう答えたよ
“あなたも今に分かりますよ”
私がヴォルフである証拠は ないんだよ
私を知っている人間は 次から次へと
この世から消えていった
妻も子供も 親 兄弟 親戚 部下も友人も
次々と死んでいった
全て ヨハンがやったんだよ
あっ
私がヴォルフであると 証明できるのは
唯一 東ドイツから持ち出した 大金のおかげだ
私が私であると信じる以外
誰も私を知らない
“あなたも今に分かりますよ”
その意味が これだ
孤独だよ
ヴォルフこれを見たまえ
テンマあっ
“ロンベルクのヒルデン＆ エンゲルス社の倉庫跡で待つ”
ヴォルフ ヨハンは 今朝 ここにいた
あっ
そして ゲーデリッツとその部下を殺した
これでまた 私を知る人間が人いなくなった
ニナは この伝言を見て その場所へ向かったのだろう
彼を殺してもらいたい
ヘッケル何？　そりゃ本当か？
ディーターハァ ハァ…
本当だよ 早くカルヴィン通りの 人に知らせなくっちゃ！
かあっ 何てこった
ついに俺にも運が巡ってきやがった ディーターえっ？
ヘッケル火事に乗じて じゅうたんをものに…
カハハッ！　ツイてきたぞ
ディーター火事場泥棒！ ヘッケルうっ！
バカ！　大声 出すな 誰にも聞かれちゃ まずいんだ
離せよ！
ヘッケル 街のやつだけじゃねえ
ヘッケル 街のやつだけじゃねえ
ディーター離せって
ディーター離せって
ディーター離せって
その右翼の連中に知れてみろ 命はねえぞ！
その右翼の連中に知れてみろ 命はねえぞ！
その右翼の連中に知れてみろ 命はねえぞ！
離せ！
その右翼の連中に知れてみろ 命はねえぞ！
特に スキンヘッドに
鉤十字の入れ墨 入れているようなやつに…
鉤十字の入れ墨 入れているようなやつに…
離せってば！
ヘッケルお… ディーターあ…
ヘッケルあいやいやいや…
この屋敷にトルコ人女性が 監禁されていなかったか？
ヴォルフの部下 その女は階で死んでいた
ヴォルフの部下あの女だけは ヨハンが殺したのではない
ゲーデリッツ教授の部下の手口だ
あの男 ヨハンを殺せるでしょうか？
ヴォルフ分からん
だが 今なら まだ間に合うかもしれない
ニナの荒い息
ニナハァ ハァ ハァ…
何なの？　これは…