ディーター ネオナチの連中が⸺
あの街を燃やそうとしてるんだ
ヴォルフの部下 そのトルコ人の女は殺されていた
ヴォルフの部下もうすぐ ヨハンの指定した場所へ到着します
何が起きるか分からない
ちゃんと銃は使えますね？
銃を構える音 ヴォルフの部下ん？
テンマ フランクフルトの市内へ行け
カルヴィン通りだ
ヨハンを殺しに行くのでは ないのですか？
それは後回しだ 早く行け！
ヴォルフ将軍は 失望されるでしょう
あなたを見込んで ヨハンの抹殺を 依頼されたのですから
テンマ依頼？
私は誰の依頼も受けない
私の意志でヨハンを殺す！
今はカルヴィン通りへ行け
手下各ポイントより 出火の 準備が整ったとの連絡がありました
実行犯ご苦労
我々 優秀なる民族の祭典を 見事な炎で飾るように
手下はっ！
実行犯さてと
手下こいつら どうします？
実行犯優秀な民族の中にも こういうのがいる
人はコソ泥だし
小僧にいたっては我々の行動を トルコ人に密告しようとした
人ともクズだ
実行犯浄化だな ヘッケルうっ
まったく同感ですね
どうせ ここも燃やしてしまうのだから
ディーター･ヘッケルううっ…
赤ん坊の泣き声
女性ほら 泣くんじゃないよ
ママは絶対に戻ってくるからさ
ノック
女性あ？　アイシェ？
アイ… はっ
あ… あんた 生きてたのかい
どうして ここが？
テンマディーターに 大体の場所を聞いていたからね
女性ディーター？
やっぱり あの子の言ってたテンマって
あんたのことだったのか
ディーターは？　ここに来ただろ
女性ええっ？　ううん テンマ来てない？
それより アイシェは？
あ…
この子がアイシェの息子だよ
早く母親に抱かせてあげなくちゃ
あ？
まさか…
そんなこと 私 信じないからね
そんなこと 私 信じないからね
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
この子 どうすんのさ
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
こんなちっちゃいのに 母親いなくなって どうすんのさ…
こんなちっちゃいのに 母親いなくなって どうすんのさ…
テンマこれ以上⸺
犠牲者は出さない
この街の代表者たちに会わせてくれ
代表者どう思うね？
代表者街に火をつける… か
極右の連中のその手のうわさは 年中 流れているからな
いちいち付き合ってらんねえや
代表者第一 この日本人
自分の身が危険だってのに のこのこ現れたのが怪しいぜ
あ… あんたたち アイシェは そのために死んだんだよ！
みんなに このことを 知らせようとして殺されたんだよ！
代表者どうだかな
代表者 アイシェは お前と同じ売春婦だろ
あの辺りで ドイツ人相手に商売して失踪
よくある話だ
代表者トルコ人の面汚しだぜ
そのガキだって誰の子だか
うっ…
そうやってでも 生きていかなきゃならないのは⸺
あんた方も よく分かってるはずだ
生き延びたいのなら 私の言うことを聞いてくれ
もういいよ！ 好きにするがいいさ！
あんたたちなんか 焼かれちまえ！
デニスまあ ちょっと待ちな
デニス自警団を作れってのか
この日本人の言うとおりに ちょいとやってみようじゃねえか
代表者デニスさん！
こんな怪しい日本人の言うことを 聞くのかよ
デニス確かに怪しい
だがな 日本人にも 信ずべき人間はいるんだ
ノギ将軍のようにな
テンマノギ将軍…
何だ 知らねえのか？
昔 太平洋で座礁した トルコ海軍を助けたのが
ノギ将軍という日本人だった
はあ…
街の男ども 全員 集めろ
女性おいしそう！
女性 今日は また特別なディナーね
赤ん坊待った 待った そんなに焦って食べてはダ～メ
赤ん坊ショータイムの前に 食事が終わってしまいます
メインディッシュが並ぶ頃に
ショーは 最高潮を迎えるんですからね
こよいのために とっておきの⸺
シャトー･ラトゥールの 年物を味わい
私の大好物の生ヒラメ キャビア添えに舌鼓を打つ
そうしているうちに… ほら
ご覧なさい まず第の 火の手が上がりましたよ
でも まだまだ あんなものは前菜です
女性 メインディッシュは いつなの？
焦ってはダメって 言ってるでしょう？
ゆっくりと食事を味わい たっぷりとショーを…
ん？
ニナ メインディッシュは どこなの？
女性たちの悲鳴
ニナあの火が前菜なら
どの場所を燃やすのが メインディッシュなの？
男性こっちだ！ 男性水だ！　水！
男性消火器の数が足りないぞ！
全員で行くな 手の空いてる人間は来てくれ
やはり 風上から火の手が上がったな
となると こっちも危ない 三方向に分かれよう！
赤ん坊おやおや これはまた
すてきなゲストが 来てくれましたねえ
ボディーガードこの… ニナ動ないで！
本当に撃つわよ
赤ん坊 そんな物騒なもの 引っ込めて
どうです？ 一緒に楽しみましょう
残念ながら 前菜は消えていくわよ
赤ん坊フフッ… あれは あくまで前菜ですからね
お？
ニナでも大好物なんでしょ？
残念ね
楽しくやろうじゃありませんか
君のお兄さん ヨハンを 迎えるための祭典なのだから
ニナヨハンは こんなこと望んでいないわ
赤ん坊ほう… なぜ そんなことが分かるんだね？
ニナ私 見てきたのよ
彼の伝言どおりの場所へ行ってね
赤ん坊え？
ヨハンは こんなこと望んでいなかった
な… 何を見てきたんだね？
彼は…
彼は何も望んでいなかった！
わ… 分かった
リラ～ックス 落ち着こうじゃないか
ニナ あなた方はアイシェを殺した
もうこれ以上 ひどいことはさせない
メインディッシュは どこ？
あの街の どこに火をつける気なの？
赤ん坊あ… ああ…
男性くそ～！　やつら⸺
消防車が入り込めないところを 狙って 火つけてやがる！
ケガ人を運べ！　私がすぐに行く
女性テンマ！
ディーターは見つかったのか？
昼間 公園で似たような子を 見かけたっていう人がいたけど…
ディーター…
ディーターと ヘッケルのもがき声
ニナハァ ハァ ハァ…
あっ あ…
ボディーガードあの女 後を 追わなくて よろしいのですか？
赤ん坊ああ
ディナーの続きをしましょう
しかし あの娘 さすが ヨハンの妹だ
ボディーガードは？
赤ん坊さっきの彼女のあの目
本当に私を殺そうとした
おかげで危うく 本当のメインディッシュの場所を
教えてしまいそうになったよ
ボディーガード では お食事の続きを
赤ん坊いや その前に下着を ボディーガードは？
赤ん坊あっ ああ…
恐ろしい娘だよ
ニナの荒い息
あっ
あ…
うっ
うっ！
う…
あっ
ディーターと ヘッケルのもがき声
待ってて！　今 消すから
ヘッケルううっ
せき込み
ニナ坊や よく頑張ったわ もう大丈夫だからね
ヘッケルお姉ちゃん 何もんだか知らねえけど礼を言うぜ
あなたたち 何でこんな目に？
それは…
ケッ！　そのガキのせいだよ
ったく えらい目に遭ったぜ
さあて 俺はずらかるぜ
やつらがこんな単純な火つけだけで 収まるわけがねえ
ニナえ？
ヘッケル俺はガキの頃 この街に住んでたから
よ～く分からあ
俺がこの街 燃やすんなら こんなところに火はつけねえ
ニナあ…
ここは おとりだって言ってんだよ！
風上のカ所は 何とか鎮火したな
テンマさんよ 礼を言うぜ なあ みんな
代表者たちああ
代表者あんたのおかげで 大事に至らずに済んだ
そんなことより ケガ人の手当てだ
これ以上 犠牲者は出さない 絶対に
ニナ おとりって どういうこと？
風向きが変わるんだよ
夜 今時分になると 一度 風がやんで
今度は急に川風が吹き込んでくる
風が… やんだ
さあて
いよいよ メインディッシュでちゅ
人々の笑い声
テンマよし これで大丈夫だ
代表者ありがとうよ 先生 祝杯といこうぜ
何言ってるんだ ケガ人は おとなしくしてろ
代表者 そう堅いこと言うなって なあ
代表者そうだよ Dr.テンマのおかげで
この街は 大火事にならずに済んだんだ
代表者極右の連中
火の手が上がらずに やきもきしてるだろうぜ
代表者違いねえ 俺らトルコ人をナメんなってんだ
代表者たちの笑い声
テンマ他に ケガ人を運び込んだ避難所は？
代表者川べりのモスクだ
おい Dr.テンマ
もう休みなよ 飲んでいきなって
ケガ人の手当てが先だ
ニナ今までの火事が おとりだって言うんなら
一体 やつらは どこに火をつけるの？
ヘッケル放っとけよ
こんな街 どうなろうと 知ったことかい
それより俺には
片付けなきゃならねえ 仕事があるんだよ
ニナ待って！ ヘッケルおっ
お願い 教えて！
もし あなたなら どこに火をつけるの？
ヘッケルだから言ってんだろ！
もうすぐ 川風が吹き込んでくる
川べりの工場跡に火つけりゃ ひとたまりもねえや
あそこには化学薬品が まだ残ってるはずだからよ
赤ん坊いよいよでちゅ
メインディッシュの時間でちゅ
さあ 満腹にさせておくれ
手下計画は予定どおり
実行犯 優秀なる民族の祭典の始まりだ
走る足音
物音 ニナえっ
あ…
坊や どうしてついてきたの？
ディーター 火を消さなきゃいけないんだ
約束したんだ テンマと
テンマ…
んっ
ディーターここだよ 倉庫だよ
ニナよかった
やつら ここに気付いてないのかしら
これ みんな薬品？
ニナこんなにたくさんの 化学薬品が燃えたら
街は ひとたまりもないわ
よし ここは僕が守る
絶対 やつらに 火なんかつけさせない
ああっ！
ディーターいたた… ニナ大丈夫？
ディーター滑っちゃった
何だ？　これ
ディーターあ… ニナガソリンだわ
ディーターん？
誰か… いる
男性大丈夫だよ 人で歩けるって
テンマとにかく そこの 避難所に行って診てみましょう
男性悪いな
大事な家財道具 運び出してる時 くじいちまってよ
テンマうん？
ヘッケルヘヘヘッ… このじゅうたんさえ手に入りゃ⸺
こんな街には用はねえや
万… いや 万マルクはする極上もんだ
テンマヘッケル！ ヘッケルいっ
ヘッケルあいや…
ディーターは どうした？
あっ それは その…
ディーターは どこに行ったと 聞いているんだ
あ… ああ あのガキなら 川べりの工場跡に行ってるよ
工場？
もうすぐ 川風が吹き込んでくる
倉庫の化学薬品に火ついたら この街は おしまいなんだよ
なっ…
風の音
ヘッケルほら この風だ テンマうっ
避難所のみんなに 川沿いから離れるように言ってくれ
テンマ早く！ 男性はっ？
テンマ行くぞ ヘッケル ヘッケルえっ？
誰？
そこにいるのは誰なの？
足音
ニナ動かないで！
あんたか ヨハンの妹というのは
ライターを捨てなさい！
実行犯俺が火をつけたら ガソリンに引火して
あっという間に この倉庫は火の海だ
その前にあなたの頭を撃つわ
あなたの脳神経を切れば あなたの動きは止められる
実行犯当たるかな？
ニナ私は半年間 トレーニングを受けたわ
この距離なら ％ 命中させるわ
脅しは効かない
これは優秀なる民族の祭典だ
ヨハンを迎えるためのな
ヨハンは そんなこと望んではいない！
ヨハンは確かに このフランクフルトにやってきたわ
でも あなた方のリーダーの人と その部下を殺して去っていった
あるメッセージを残して
メッセージ？
彼は あなた方が思っているような 人間じゃない
もっと… もっと複雑な何か…
実行犯何が言いたいんだ？
もっと… もっと恐ろしい何か…
彼は悲しみの淵で もがき苦しんでるのよ！
ヘッケルあ～あ 知らねえぜ こんな連中 敵に回してよ
テンマ倉庫は どこだ？
おいおい もういいだろ？
俺は この辺で
テンマ何を言ってるんだ
このまま ディーターを見殺しにする気か
倉庫は どこだ！
わ… 分かったよ 教える 教えるったら
あなたの友達 さっき テンマって言ったわね
ディーターえ？
私の知り合いにも テンマっていう人がいるの
ホント？ その人も勇気のある人？
ええ
でも その人に 銃を撃たせちゃいけないと思った
人を殺させちゃいけないって思った
あなたも絶対 人を殺したりしちゃダメよ！
どんな悪いやつでも？
そう！　私がすることを まねしちゃダメ！
実行犯フッ…
ニナ目をつぶって！ 見ちゃダメよ！
テンマ撃つな！ ニナあっ
テンマハァ ハァ ハァ…
実行犯うわっ
テンマ！
えっ
あっ
ヘッケル 火を消せ！
ヘッケルああ…
テンマじゅうたんだ 早く！
ディーターうっ うっ！ ヘッケルうわあっ
あっ！　待て バカ！
ディーターうっ うっ！
ヘッケルお… 俺の万が…
ニナ…
テンマ…
パトカーのサイレン
ニナ･テンマあっ
やべえ 警察だ！
逃げて！
その男は 私に任せて
川にボートがある
早く逃げて テンマ！
パトカーのサイレン
赤ん坊ああ…
メインディッシュが冷めちゃった
無線の話し声
刑事 ご協力 ありがとうございました
署のほうで詳しいお話を
あっ…
ちょっと待って すぐ戻るわ
刑事あっ き… 君！
ボートのエンジン音
テンマ！
テンマんっ？　ニナ！
ニナ 約束してくれ！　撃つな！
君は人を撃っちゃいけない！
私 見たの ヨハンのメッセージを
テンマ 私も見た 今からそこへ行く
あの時… 年前 ヨハンを撃った時 彼が私に
“頭を狙って撃て”って 言った意味が ようやく分かったの
えっ…
ヨハンは人じゃない
ヨハンは人いる！
テンマあ…
ニナの荒い息
ニナハァ ハァ ハァ…
だから Dr.テンマ
だから… あなたは悪くない
ニナのすすり泣き
私が… 私がもう一度
ヨハンの頭を狙って…
ヘッケルよう こんなところで寄り道してねえで
とっとと行こうぜ
ったく… 参ったもんだぜ
腹ぺこだわ 金はないわ
あのじゅうたんさえ無事なら… くそ～！
ん？
あ？　何だ こりゃ
こ… これは…
テンマ“助けて！”
“僕の中のモンスターが 破裂しそうだ！”
ヨハンの中には 人の人格がいる