ルーディ バスのチケットを買っておいたんだ
テンマ 今 出頭して 身の潔白を証明する道もあるぞ
ルーディ私が協力する
テンマ私は
自分の無実を晴らすために ヨハンを追ってるんじゃない
え？
ありがとう ルーディ
ルーディテンマ！ 君は まさかヨハンを…
テンマああ そうだ 私は君を軽蔑なんかしてなかった
面白そうなやつだと思っていたが いい機会がなかった
でも やっとこれで友達になれたな
だって 君は あの時 私のカンニング行為を…
私も あの時 カンニングしてたんだよ
ルーディテンマ…
鐘の音
鐘の音
ジョーンズ今の標識 見たか？
レイアああ ごめんなさい
ちょっと 今 この地図が…
こっち？　それともこっち？
どっちの方向へ 向かってるのかしら
ジョーンズ どこで手に入れたんだ？
そんな地図
レイアあら 嫌ですよ
レンタカー屋のカウンターに 決まってるじゃないですか
ジョーンズ そうに決まっとると思っておった
どうせ 私がトイレに行ってる間にだろ？
土台 無理なんですよ
私の年で こんな細かい地図は…
老眼鏡を空港に忘れるからだ
“ウィッペンハウゼン アンベルツハウゼン”
“ガーテルスハウゼン”
何だ その どいつもこいつも 舌をかみそうな地名は
面白いわね
ドイツの人がイギリスに来ても 同じようなことを思うのかしら
そんなことより 次の十字路はどうなっとるんだ？
レイアうーん…
あら 人がいるわ 道を聞けますよ
ジョーンズ フン 大丈夫だ このまま行こう
レイアあら…
でも ヒッチハイクよ
乗せてあげたら？
フン 訳の分からんのを乗せて
トラブルにでも巻き込まれたら どうする
レイアうん でも ほら…
あっ あんな小さな子供を 連れてるわ
かわいそうよ 乗せてあげたら？
フン
ブレーキ音
ディーターよかったね テンマ 止まってくれたよ
ああ
テンマグーテンターク ビッテ
ドイツ語は分からんのだ 英語はしゃべれんのかね？
あっ イギリスの方ですか
フライハムに行きたいんですが 乗せていただけませんか？
地図を貸してくれ
レイアはい
ジョーンズどこだね？　それは
テンマは？
君の行きたいところだ
ああ えーっと…
今 この辺りにいますので ここから南にずっと
あら 私たちの行く方向と同じね
うん
さあさあ ボク お乗りなさい
ダンケシェーン
ジョーンズどういう間柄だい？
は？
親子でないことは確かだな
あんたは東洋人 その子はドイツ人のようだな
は… はあ 親友の子供なんです
ジョーンズ あんた 見た感じ⸺
何か専門的な 職業の人じゃないかね？
テンマえっ？
ジョーンズ しゃべり方といい その物腰といい
レイアあなた
もう おやめなさいよ
ジョーンズん…
また悪い癖よ
ごめんなさいね
この人ったら 変な習慣が抜けなくって
元警官だったものですから
テンマあっ…
ディーターん？
何て言ったの？
いや 元警察の方だそうだ
降りようよ テンマ
いや…
あ… あの… それでは
ご主人が退職されて ご夫婦でご旅行というわけですか
ええ まあ この人 仕事の虫で
人で旅行なんて 考えられなかったんですけど
ウフッ
すみません せっかく ご夫婦 水入らずのところを
あの… もし お邪魔でしたら 私たち…
ジョーンズいや 空港で レンタカーを借りたはいいが
地図を見るのもままならない
食事の注文にも不自由している
通訳代わりの人間がいてくれて 心強いよ
本当に
レイアあなた どうします？
ジョーンズふむ…
テンマ これは どうにもなりませんね
近くのガソリンスタンドまで 行かなくちゃ
ディーターあっ 車 来たよ
おーい ストップ！
ストーップ！
運転手どうしたね？ テンマガス欠なんです
運転手あ～ やれやれ
こんなとこで それは困ったなあ
うーん… まあ 人までなら乗せてやれるがね
ジョーンズさん
ジョーンズ いいから 君ら乗っていきたまえ
でも…
別に気を遣って 私らに付き合うこともない
テンマはあ…
それじゃあ 近くの ガソリンスタンドまで行ったら
ここでエンコしていることを 伝えますよ
ああ そうしてくれるとありがたいな
車のドアの閉まる音
ディーターよいしょっ… と
よかったね テンマ ちょうどよく乗り換えができて
ああ
クッキーを食べる音
テンマとりあえず ガソリンスタンドへ寄ってください
ここらにゃあ スタンドねえぞ
えっ？
鳥の鳴き声
レイア遅いですね
ジョーンズうん？　ああ
レイア あの人が知らせてくれたら
ガソリンスタンドの人 来てくれますよね？
ジョーンズああ
ジョーンズあの男… レイアえ？
ジョーンズあのまま 行ってしまったかもしれんぞ
レイアあなた
そんなことありませんよ
あの人 いい人だと思うわ
どうだかね
えっ？
レイアきれいな空
ジョーンズ 夕日のことなら もう何度も聞いた
何度も目をやったから もういい
レイア あら 夕日じゃないわ あなた
それはもう沈んでしまったもの
ほら 見てごらんなさいよ
あの日が落ちた後の空の色
ジョーンズうん…
ロバートも見てるかしら この空を
あら？　あれは…
あっ ねえねえ あなた
見てごらんなさいよ ジョーンズん？
レイア誰か来るわ
ジョーンズん…
ああ ほら やっぱり
ほらね やっぱり
テンマ近くの農家で
ガソリンとランプを 分けてもらいました
レイアまあまあ ねえ あなた
エンジン音
レイアああ おいしかったわ ねえ あなた
ジョーンズん？　うん
ドイツ語のメニューを 訳していただいたおかげで
とってもおいしい食事が 頂けたわ ねっ
ジョーンズう… うん…
レイア特に あのワイン
フォルスター ウンゲホイヤー ファルツ地方のワインです
ええ それから あのレバーのお料理
テンマレバークネーデル
それそれ ああ ホントによかったわ
あなたがいなかったら ドイツのおいしいところを
知らないで 通り過ぎてしまうところだったわ
いえ…
こちらこそ ごちそうしていただいて
レイアディーター アイスクリーム もうつ いかが？
ディーターあ… テンマいや もう結構です
ジョーンズ こいつは犯人だと思うかね？
えっ？
いや この女房殺しの容疑で 裁判にかけられた男のことさ
あんた どう思うかね？
さ… さあ どうでしょうか
私はね こう見えても刑事時代 結構 手柄を立てたんだ
テンマはあ…
レイアやですよ もう
何 こんなところで 自慢話なんか始めて
いや
その人間を見ると 犯人かどうか
本当の悪人かどうか ズバリ当てられたのさ
は… はあ
レイアもう およしなさいよ
ワイン 飲みすぎたんじゃありません？
ところが
長くやってると 逆に分からなくなる
善人と悪人 犯人と無実の人間
その見分けが つかなくなっちまうんだな
まっ 大した刑事じゃ なかったってことさ
確かに ワインを飲みすぎたかもしれん
ワインの名前 何ていったかな？
ウンゲホイヤー… です
ジョーンズおいしかったよ
レイアまあ かわいい
ディーターも新しい土地で お友達がたくさんできるといいわね
うん？
えっ？　ええ そうですね
レイア誰にでも 幸せな 子供時代ってあったんだものね
懐かしいわ
ああ
クラクション 人あっ
ジョーンズおっと いかん
ジョーンズ 確か この辺りだったはずだ
テンマ何がですか？
はい あなた
ジョーンズん…
悪いが ちょっと寄り道させてもらうよ
どうぞ
あっ ここだ
テンマん？
テンマあっ 警察？
ジョーンズすぐ戻る 君らは車ん中で待っていてくれ
ディーター ど… どうする？　テンマ
テンマ 逃げようよ
警官ん？
警官どうした？ 警官いや
またパトカーの駐車スペースに 止めてるやつがいるが外国人らしい
警官しょうがねえな
テンマハァ…
どうします？
うん…
ディーターん？ テンマんっ…
テンマあの… この方角だと
私たちの行きたいフライハムと 逆方向なんですが…
ジョーンズああ
レイアん？
悪いな 時間は取らせないよ
シュタインバッハ城に ちょっと寄っていきたいんだ
レイアあなた
シュタインバッハ城…
見ておきたいものがあるんだ
ジョーンズハァ ハァ ハァ…
テンマ大丈夫ですか？ レイアハァ ハァ… はい
ハァッ ありがとう
レイアの荒い息
レイア 息子の手紙に書いてあったんです
えっ？
このお城からの景色は最高だって
私たちにも見せたいって
あっ 息子さんは こちらに
レイアこれから 会いに行くところなんです
でも 寄り道ばっかり
ハァ ハァ ハァ…
ディーターわあ
レイアハァ ハァ…
ジョーンズ この景色を眺めていたんだ
ジョーンズ息子はね
息子は
人を殺したんだよ
えっ
面会するために この国に来たんだ
あっ
テンマじゃあ 私たちは ここで
本当にありがとうございました ジョーンズいや
こちらこそ 心から礼を言うよ
え？
ジョーンズ ありがとう 元気でな
レイアいい方でしたね
ああ
彼は 連続殺人の容疑で 追われている男だ
ええっ？ そんなまさか あの人が…
ジョーンズいや 確かだ
以前 彼の手配写真を見た
レイアだって…
現に 今日 ロバートを逮捕した 刑事に挨拶に行った時
署内に彼の写真が貼ってあったよ
信じられない あんないい人が…
ああ 私も以前 彼の写真を見た時 疑問に思った
そして会って確信した 彼は無実
少なくとも悪人じゃない
あっ…
ジョーンズロバートが… 息子が殺人を犯した
私は 身内でさえ 見抜く目がなかった
そう思った時 私は刑事を辞めた
だがね 私の目に もう一度 自信を持とうと思うんだ
ロバートは罪を犯したが 悪人なんかじゃない
さあ 会いに行こう
ロバートに