ミュラーバーバラ モスコミュールは いかがかな？
バーバラありがとう ミハエル ミュラーああ
ミュラーフリッツ 君にはジュースがあるぞ
バーバラフリッツ お父さんに“ありがとう”は？
フリッツありがとう おじさん
フリッツ！
しょうがないよ 徐々に慣れるさ
新しく始めた古美術のビジネスも 徐々に軌道に乗るさ
でも 私にとっては いきなりだわ ミュラーえ？
バーバラいきなり こんなすてきな家に住めて
こんな優しい旦那様が⸺
おいしいカクテルまで 作ってくれるんですもの
ハハハ…
ん？
なあ 君 何か感じないかい？
バーバラえっ？
隣の家だよ
あの階の窓から 時々 誰かに見られているような
やだ お隣は空き家でしょ？
分かっている でも…
実はね 聞いちゃったの 向かいのドートレイさんに
何を？
お隣 年ほど前 あるご夫婦が惨殺されて
それ以来 あの家には 幽霊が出るらしいって
どうしたの？　ミハエル ミュラーああ…
まさか あなたまで そんな話 信じるんじゃないでしょうね
ミュラー そ… そんなことないよ
ロベルトお出かけで？ ミュラーああ
ロベルト車 出します ミュラーあっ いや いい
たまには親子水入らずで 出かけようと思うんだ
ボディーガードの必要もないだろう
ロベルトそうですか
まあ そのほうが
フリッツも 早くあなたに懐くでしょう
そう そこが狙いなんだよ
頑張ってください お父さん
ミュラーさあ 行こうか
ミュラー 探偵さん 調査の結果は？
探偵まず Dr.テンマ
警察はフォルトナー夫妻殺人事件の 容疑者として彼を追っています
しかし 消息はつかめてません
探偵警察に召喚された時 テンマは こんなことを言ってます
年前 彼が命を助けた少年が
アイスラー記念病院の院長以下 名を殺害して逃亡
少年の名はヨハン
その後 ヨハンは成人して姿を現わし
目の前で また殺人を犯したと
次に ニナ･フォルトナー
殺された夫妻の娘ですが
彼女もいまだに 行方不明です
メスナー氏です
足跡をたどって フランクフルトまで行ってきました
今 彼は？
亡くなっていました
ミュラーえっ？ 探偵カ月ほど前に
めった刺しでした
麻薬を巡るゴタゴタに 巻き込まれたということでしたが
ミュラーメスナーは 警察時代 私の相棒だったんだ
探偵そうでしたか
メスナー氏は麻薬に手を出して 警察を罷免されました
その彼を助け上げたのが “赤ん坊”という男でしてね
極右組織の 顔役みたいな男なんです
ミュラーそれが一体…
探偵この冬 フランクフルトで
トルコ人街 焼き討ち事件があったでしょ
その首謀者が赤ん坊だという うわさなんです
そして 事件は ある東洋人が 火を消し止めて防いだ
その東洋人の名前がテンマ
もし それが Dr.テンマだとしたら…
もうつ その赤ん坊が 放火事件を起こしたのは
彼らの組織のリーダーに
ある青年を迎える儀式だったのでは ないかと言われている
ある青年？
探偵年前 Dr.テンマが 手術で命を救った少年の名は？
ヨハン
赤ん坊が組織のリーダーに 祭り上げようとした青年の名も
ヨハンなんです
うああっ
ハァ ハァ ハァ…
ミュラーの荒い息
ロベルトははん そこに来るか
ミュラーなあ ロベルト
まるで このチェスの駒みたいだな
俺の人生は
何か 気にかかることが あるんですか？
ミュラーあの時 本の電話がかかってくるまで
俺の人生は負けっぱなしだった
刑事だった俺は 相棒のメスナーと
押収した麻薬の横流しに 手を染めていた
電話の主は全てを知っていた
もし 黙っていてほしいなら ある夫婦を殺せと
ハイデルベルクのフォルトナー夫妻
殺せば俺たちは助かる
あの夜には もう人 新聞記者か何かがいたが
俺とメスナーは人とも殺した
その後 多額の金が振り込まれた
警察を辞めた俺を シンジケートが拾い上げた
しかも いきなり いいポストに就けてくれた
もうけた金は簡単に洗濯された
そして 今の奥さんと知り合い 足を洗った
なぜ あんな簡単に 組織から抜けられたんだ？
誰なんだ？　あの時の電話の主は
あの時 あの多額の金を振り込んだのは
俺の人生を操っているのは
誰なんだ？
ロベルト 君には感謝しているよ
ずっと守ってくれて
なら 今の一手 待ってくれませんかね
えっ？
ロベルトフッ
人の笑い声
ミュラー それはできない相談だな
ロベルトこりゃ 厳しいや
人の笑い声
バーバラ じゃあ あなた 行ってくるわね
ああ 気を付けてな
フリッツ ねえ おもちゃ買って おもちゃ
バーバラお父様に “いってきます”は？　フリッツ
ミュラーハハハ 無駄だよ
おもちゃのことしか頭にない
フリッツ いってきます！　お父さん
ん？
フリッツいってきまーす バーバラフフフ…
ミュラーの鼻歌
ミュラーロベルト 探偵さんから連絡ないかい？
もう来る時間なんだが… ロベルト！
あっ
ええっ ええっ… ロベルト 探偵が大変だ！
早く来てくれ！　ロベルト！
あっ
お… お前は…
ニナあなたが殺した フォルトナー夫妻の娘よ
ミュラーお前がやったのか？
ロベルト！
その人をやったのは あなたの ボディーガードのロベルトよ
えっ？
ロベルトが？
ニナ 私 隣の家から全て見てたわ
そんなバカな
ロベルトは俺の信頼できる友人だ
お… お前こそ
お前こそ 俺に復讐するために 来たんだろうが
ロ… ロベルト！
ロベルト！
ニナこのバッグは持っていくわ
あなたは ここに残りたいなら そうすればいい
信頼できる人間なんてものが あなたにいるならね！
あっ…
ロベルト どうしました？　ミュラーさん
足音
足音
ロベルトミュラーさん？
足音
ミュラーうあっ
早く車を出して 早く！
隣の家から ずっと俺の様子を 見ていたんだろ？
俺をどうするつもりだ？
心の底から憎んでる
殺してしまいたいほどね
お… 俺は脅されてやったんだ
あんたの両親をやらなければ
麻薬の横流しをしていたことを バラすと
だから 俺はメスナーと組んで 仕方なく…
仕方なかったんだよ！
仕方なかった…
仕方… なかった？
止めなさい！
車を止めなさい！
すてきな人たちだった
本当にすてきな…
ミュラーえっ… えっ…
あ…
ニナ父と母は 私のことを心から愛してくれた
ミュラーま… 待ってくれ
私が本当の娘じゃないのに 父と母は
私のことを本当に… 本当に…
や… やめて やめてくれ！
なのに あなたみたいなクズに殺された！
ミュラーううっ…
ミュラーうっ うっ ううっ バーバラ… フリッツ…
うっ うっ うっ バーバラ… フリッツ…
ミュラーのすすり泣き
ミュラーたちの笑い声
バーバラあらあら ミュラーハハハッ…
バーバラいらっしゃい ミュラーハハハッ…
ミュラー バーバラ… フリッツ…
ニナ何よ 何言ってるのよ
何なのよ！
ミュラー殺されるっていうのは
こういうことだったのか
フリッツが…
あの子が俺のことを 初めて呼んでくれたんだ
“お父さん”って
なくしたくない
なくしたくないものができたんだ
バーバラ… フリッツ…
デュッセルドルフ 毎朝 時半 あのカフェ
組織に入った時 ボスに命令された
毎朝 規則正しく まるでサラリーマンのように装えと
毎朝 母親が子供を連れて その前を通った
俺にとって ただつ まともな日常との接点だった
や… やあ おはよう
バーバラおはようございます
すすり泣き
ニナあなた あの探偵に何を依頼したの？
ミュラー あんたとテンマの行方
そして 警察時代の相棒だった メスナーの消息
ミュラー だが メスナーは死んでいた
ニナえっ？
ミュラー殺されたらしい
その件で 詳しい追跡調査を依頼した
ゆうべ 探偵から電話があって…
探偵 妙なことになってきたんですよ
ミュラー妙なこと？
探偵ええ メスナー氏は既に
ジャンキー状態で組織のゴタゴタに 巻き込まれる存在ではなかった
もうつ 犯人はフランクフルトの 組織関係者ではなくて
デュッセルドルフの…
デュッセルドルフ？
探偵いや この先は お会いした時に詳しく
ニナあったわ
報告書の下書き “メスナーの件 犯人”
“ロベルト… 誰だ？”
これ どういう意味か分かる？
電話の着信音
もしもし
ロベルト バッグを返してほしいんですが
ロ… ロベルト？
ロベルト奥さんとフリッツは 今 私のそばで くつろいでますよ
な… 何だって？　おい！
家内を出せ！
ロベルト 早く戻ったほうがいいですよ
あなたの幸せな家に
通話の切れた音 不通音
ミュラー銃を… ニナえ？
銃を貸してくれないか？
ニナその銃 至近距離でないと使えないわ
弾は発しかないし
十分だ これでも元刑事だからな
気を付けて
俺に死なれたら
真相を警察に話して もらえなくなるから… だろ？
そう 絶対に死んじゃダメ
私は隣の空き家から あなたを援護する！
門扉の開く音
フリッツお父さん！
ミュラーフ… フリッツ
フリッツお父さん 見て 釣りざおだよ！
バーバラ フフッ この子ったら
お父さんに 釣りに連れていって もらうってきかなくて
バーバラ
ロ… ロベルトは？
バーバラあっ そうそう
今 彼の警備会社から お仲間がいらしてるわ
留守中に何かあったみたい
ミュラー仲間？
でも 安心して 何の被害もなかったそうよ
ドアの開く音
あっ ロベルト ミハエルが帰ったわ
ロベルトご心配なく ガラスが枚 割られてましてね
近所の子供のいたずらでしょう
何も心配はいりません
ミュラーうっ… ううっ
あっ
し… 死体は？ ここにあった探偵の死体は？
何もなかったんですよ
ロベルト お前は… お前は何者なんだ！
奥さんとフリッツが来ますよ
さあ 事を荒立てないで さあ
結構 これで本当に 何もなかったことになります
今日は平和な日だった
これからもね
ミュラーニナ！
走る足音
ミュラーニナ！
ニナ…
ロベルト美しい娘でしたね
ニナを… ニナをどうしたんだ！
ロベルト 丁重にもてなしています
ある方にとって 大切なゲストですから
ある方？
探偵その青年の名も
ヨハンなんです
ヨハン ヨハン ヨハン…
何者なんだ ヨハンって
お前たち 一体 何者なんだ！
あなたは奥さんやフリッツと 幸せに暮らしたい
それでいいじゃないですか
それでいいんです
長いことお世話になりました 今日でお別れです
ミュラー ニナをどうするつもりだ？
殺す気か？
ロベルトお幸せに
フリッツお父さん いつ釣りに連れていってくれる？
ミュラーん？　ああ
あした 晴れたらな
やった！
ミュラー もう亡霊は見えなくなったか
フッ ハハハハッ…
ハハハハッ… ハハハハッ…
ロベルト実にいい目だ ヨハンとよく似ている
ヨハンには いつ会えるの？
ヨハンに 会わせてくれるって言うから
おとなしくついてきたのよ
ロベルト確かに 彼もあなたに会いたがっている
ニナ今 彼はどこにいるの？
ミュンヘンで 幸せに暮らしていますよ
ミュンヘン？
ロベルト 本当にいい目をしている
実に残念だ
はっ
ロベルトさて 後は…
あっ
Dr.テンマか…
あっ
銃声
部下うっ ううっ
銃声
部下うっ
部下ああっ
あっ あっ あっ
ニナの荒い息
ハァ ハァ ハァ…
あっ
何で？　何で来たの？
ミュラー言っただろ
これでも 俺は元刑事だって
ニナあっ
銃声
もうすぐ家に着くわ
ああ…
あした フリッツと 釣りに行く約束してるんだ
そう
晴れるといいな
ニナきっと晴れるわ