記者たちのざわめき シャッター音
主任警官 ほらほら どいて どいて
捜査の邪魔をしないでもらいたいね
記者警察は この事件を どう見てるのかだけでも
教えてくださいよ
記者今回の事件も 例の連続殺人のつと
踏んでいるんですか？
記者殺害されたヨップ夫妻も 子供がいないそうですね？
記者これは どう考えても ドイツ全州で起こっている⸺
連続中年夫婦殺人事件の 条件にぴったりだ
主任警官ノーコメント
記者聞きましたよ
連邦捜査局から担当捜査官も 来るそうじゃないですか
記者やはり 一連の 連続殺人事件と関連が？
主任警官ノーコメント
キッパーフゥ～
キッパーこりゃあ その連邦捜査局の捜査官に
直接 聞いたほうが早そうだな
キッパー任せといてください
絶対 他紙を 出し抜いてみせますって
でっかい見出しのスペース お願いしますよ
でっかい見出しのスペース お願いしますよ
ドアの開く音
ドアの開く音
ドアの開く音
ん？
じゃあ よろしく
すみません
ハンブルクタークの キッパーといいます
連邦捜査局の捜査官って あなたですよね？
ひと言 お願いしますよ
今回の事件 例の中年夫婦殺人との関連性は…
ルンゲ ハンブルクタークのキッパー君
君にだけ特別に教えてあげよう
ルンゲまさに そのとおり
今回の事件は 連続中年夫婦殺人のつだ
やっぱり！ じゃあ 容疑者は例の日本人医師
今 報告書を見た 一連の殺しと まったく同じ手口だ
特ダネいただき どうも
ルンゲちょっと待ちたまえ キッパーはい？
ハンブルクタークというのは ここの有力紙だね？
当然 君の記事は ドイツ全州の有力紙にも
流れるというわけだ
もちろんですよ ご協力ありがとうございます
足音
私は犯人だ
私は犯人だ 私は今 犯人になりきっている
ノックをするか？
ああ ここはヨップ夫妻に 警戒されないのが一番だ
フン 愛想のいい夫婦だ
すんなりと招き入れられ 居間へ通される
彼らは何の警戒もしない
主人の椅子
私は もちろん客用の椅子に座る
数分後に 主人は あそこの床で絶命する
だが 私は まだ行動を開始してはいない
妻はどこだ？ そう まだ この居間にはいない
キッチンで お茶を入れているところだ
お茶は出されぬまま
妻は キッチンで 背後から刺されている
ということは そろそろ私は 行動を開始しなければならない
ナイフを取り出し 慌てて立ち上がろうとする主人を
一突き！
おっと 仕損じた
主人は 左手に傷を負いながら逃げる
次の一撃は主人の右肩だ またもヘマだ
まったく 私は素人もいいところだ
主人は 妻の名を叫んでいる
だが キッチンの妻には 聞こえていない
妻は最近 耳が遠くなっている
そう 私は それを知っているんだ 騒げ 泣き叫べ！
妻は お前をやった後で始末できる
追いつめた
主人の左手の跡
このサイドボードの前で 私は 主人を追いつめた
とどめだ！
いや 私は ここでも とどめを刺していない
主人の絶命した床までメートル
なぜだ… なぜ 私は ここで とどめを刺さない
なぜ…
女性この…
この男が ヨップ夫妻を殺したんですか？
ルンゲいえ 別に そういうわけではないんです
ちょっと ご近所の皆さんに お願いしているだけです
この男が現れたら ごく自然に接してください
そして 速やかに私に連絡をする
ただ それだけでいいんです
はあ…
ルンゲあなたに危険はない 私が保障しますよ
それにしても こんな静かな住宅地で
嫌な事件が起きたものですね
本当に… ヨップご夫妻 いい方でしたのに
奥様 毎朝 声をかけると いつも明るく挨拶して…
声をかけると？
あの奥さん 年ほど前から 耳が遠くなっていたんですがね
えっ？　まさか
ルンゲ彼女の主治医の カルテに書いてあります
あなたの挨拶 ほとんど聞き取れていないはずです
まあ あの奥様のことだから
私の気配を察して 挨拶されてたのね
ご近所の方々は 奥さんの耳のこと ご存じない？
女性ええ 多分
ルンゲ いやあ 立派な会社でらっしゃる
その若さで ここまで躍進されるとは
並大抵のことではありませんよ ジーベルさん
ジーベルいや たまたま 契約を結んだメーカーの車が
好調だっただけですよ
この度は 叔父様 叔母様のご不幸 心からお悔やみ申し上げます
ジーベルええ 親戚といえば
もう叔父叔母しか いませんでしたからね
ルンゲ お子さんのいなかった あのご夫婦
甥である あなたを
さぞ かわいがって らしたんでしょうね
ジーベルええ 実の子のように
で 犯人は捕まるんでしょうね？
ええ ほぼ断定しています
やはり 例の日本人の元医者？
これは お詳しい
そりゃそうです
以前に これとよく似た事件が ありましたからね
遺産は どのくらいになりますかね？
えっ？
いや ヨップ氏は あれだけの資産家でらしたので
それが 何か事件に 関係あるんですか？
遺産の相続人は やはり あなた人…
ってことになってるんでしょうね
何だっていうんですか こんな時にする話じゃないでしょ
表向き 華々しい業績を 挙げている会社でも
裏を返せば その経営は火の車…
なんてことは よくあるものです
何なんだね あなたは
まるで 私が遺産目当てに やったとでも言いたげな口ぶりだな
大丈夫ですよ あなたには完璧なアリバイがある
ジーベルんっ…
秘書と部下を連れて
商談後 食事に出かけて 証人もいる
な… 何が言いたいんだ？
あなたは犯人じゃありませんよ そうでしょ？
キッパールンゲ警部！
ルンゲああ 君か
キッパー どうなってるんですか
ルンゲ何がだね？
とぼけないでくださいよ
私 この数日間 あの甥っ子について調べたんです
彼の会社は 一見優良だが
裏では株や投資に失敗して 内情は相当ひっ迫している
それに あなたは 甥の会社周辺を 徹底的に洗っている
どうなんです？　本当のところは
あなた 本当に この事件
連続中年夫婦殺人のつと 見ているんですか？
うちの独占スクープで各紙 みんな 同じ論調になってるんですよ
もし 一連の殺人事件と無関係なら 大誤報ということになる
ルンゲ君の言うとおりだよ
模倣犯の仕業だよ 一連の事件に見せかけたね
やっぱり！ すぐ記事の内容を変更しなくっちゃ
ルンゲいや 今のままでいい キッパーえっ？
今のまま 記事は 連続中年夫婦殺人として書くんだ
キッパー冗談じゃない 何で そんなウソの記事を…
ルンゲいいから書くんだ
わ… 私は こう見えても ジャーナリストの端くれでね
圧力かけても無駄ですよ
キッパー君といったね
何とも魅力的な女性じゃないか
ええっ？
温かい家庭
すてきな奥さんと 娘さんがいるというのに
あんな魅力的な女性では⸺
浮気の虫がうずくのも 無理からぬことかな
今までどおり
いや 今以上に中年夫婦殺しの 特集を組むのもいい
そうすれば 必ず やつはやってくる
ええっ…
ルンゲ期待しているよ
女性はーい
テンマちょっと 伺いたいことが
あるんですが
テンマそうですか
そんなすてきなご夫婦で いらしたんですか
女性ええ
テンマあの お二人に 里子がいたということは
ありませんでしたか？
女性いいえ
テンマほんの短期間でも
あまり見かけない子供と 暮らしていたようなことは…
女性ありません あのご夫婦は⸺
甥御さんを とても かわいがっていらしたし
あっ お茶 もう一杯いかが？
あっ いえ もう
そうおっしゃらずに
テンマはあ
女性間違いありません あの写真の男です
今 うちにいます
ルンゲそうですか ご協力ありがとうございます
刑事ルンゲ警部 面会の方が
誰だね？
刑事例の殺された ヨップ夫妻の甥っ子です
あんた 私が犯人だと思ってるだろ ええ？　そうなんだろ
私が財産を狙って 人を殺した
本当は そう思っているんだろう？
確かに 私には 今 借金がいくらかある
彼らの残した財産は
私を このピンチから 救ってくれるだろう
だがね 私は そんな人間じゃない
そんなことでいらしたんですか？
えっ そんなこと…
人を犯人扱いしておいて そんなこととは何だね！
私は今から行かなきゃならない ところがありまして
待ちたまえ この間の無礼な言い方 撤回してもらいたいね
警察がつけていた あなたへの尾行 取りやめになりましたよ
ジーベルなっ…
ルンゲここの警察は あなたをシロと踏んだ
それでいいじゃないですか
ジーベルそれじゃ あなたは
この事件の犯人は 誰だと思っているんだ！
ルンゲ事件の犯人？
そんなもの どうでもいいんです
ええっ…
あの男を… 捕らえることができればね
テンマんっ…
そこに血痕があるということは…
仕損じた？
ジーベル それじゃ あなたは 今回の事件は
例の日本人医師の犯行じゃないと 思っているのか？
ルンゲそうですねえ
いわば一連の中年夫婦殺しの 模倣犯というやつですか
ジーベルどうして そんなことが言えるんだ？
一連の事件にはないものが 今度の事件にはあるんです
テンマ 犯人は ここで被害者を追いつめた
しかし ここではなく…
あんな離れたところで とどめを刺している
なぜだ なぜ一瞬 ちゅうちょした
あっ
違う
ルンゲ感情があるんですよ
感情？
私が追っている男が犯した 事件の現場は
物取りの犯行に見せかけてはいるが
まったく感情が 感じられないんですよ
ところが 今度の現場ときたら 何とも感情があふれている
あっ…
ルンゲ鏡に自分と被害者の 顔が映った程度でうろたえている
あっ…
ルンゲまあ 安心してください
ここの警察は能なしですから
ドアの閉まる音
テンマどう考えても⸺
ヨハンの犯行をまねた 模倣犯の仕業だ
テンマ いつまで こんなことが続くんだ
いつまで…
ドアの開く音
はっ
あっ…
ルンゲ久しぶりですね
やっと会えましたね Dr.テンマ
テンマああっ…
ルンゲ ずっと捜していたんですよ
ずーっとね
あなたとは ゆっくり話がしたかった
テンマあっ はっ…
ハァ ハァ…
ルンゲもう逃げても無駄です
ゆっくり話し合いましょう
テンマふっ
ルンゲいつまで こんなことを 繰り返すつもりですか Dr.テンマ
くっ…
ううっ…
もう おしまいに
テンマうっ 刺す音
テンマぐあっ ハァ ハァ…
くっ くく ぐうっ…
ジーベルの力み声
ジーベル お前さえ いなければ…
ルンゲくうっ ううっ…
人の力み声
ルンゲどけー！
ううっ あっ…
ああっ ああ…
わ… 私だ 私がヨップ夫妻を殺した
自首する 許してくれ… ああっ
お前などに興味はない 私の邪魔をするな
エンジン音
テンマううっ ハァ…
くっ くそ…
うわっ…
倒れる音
あっ…
何だ この傷は
このままじゃ 出血多量で死んでしまう
テンマ誰がルンゲ警部を…
病院の前で降ろして 逃げるしかない
テンマうっ…
ううっ…
ううっ…
金属音
テンマくそっ
気が付いたか？ 手錠の鍵は どこにあるんだ？
ルンゲううっ…
テンマ銃を捜しても無駄だ あなたの銃は預かっている
そんなことより早く手錠の鍵を！
このままじゃ 手の施しようがない
あなたの傷口を見た
傷は幸い腹腔内までは達していない
ただし その大量の出血
血を止めなきゃ あなた死ぬぞ
なっ…
自白しろ Dr.テンマ
何だと？
アイスラー記念病院での 院長ら人の殺害
過去年間の連続中年夫婦殺し
全て自分の犯行だと自白するんだ
あなた 本当に死ぬんだぞ
ルンゲ 全ては“ヨハン”の仕業か
自分は 真犯人のヨハンを捜しているか
ヨハンなど この世にいやしない
ヨハンは お前自身だ Dr.テンマ
自白しろ
こんな倉庫跡じゃ ろくなものはなかったが
応急処置に必要なものは 探し出した
あとは この手だ
この手さえ自由になれば あなたを助けることができる！
ルンゲ Dr.テンマの時は優秀な医者
非のうちどころのない善人面か
その手で何人を殺した？
あなたは間違ってる
いつ ヨハンに変わるんだ
いつ その善人面が 殺人鬼に ひょう変するんだ
テンマあなたは間違ってる
ルンゲ私に間違いなどない
血圧の低下で 意識がもうろうとしているんだ
ルンゲお前の犯行現場には…
もう しゃべらないほうがいい
お前の犯行現場には 感情がない
しゃべるな
ルンゲ 毎日 人の生死を扱っていると
感情がなくなるもんだな Dr.テンマ
それだよ その冷静さが いつも犯行現場にはあるんだ
実に冷静だ
テンマあなたは間違ってる
私は いつも手術の度
ミスはないだろうか うまく やり遂げられるだろうか
突発的なトラブルは 起きないだろうか
本当は ビクビクしていた
私の手に 人の生死が懸かっているんだ
私の手に…
冷静でいられるわけがないだろ！
動く… な…
あなたを助ける
撃つ… ぞ…
その血を止める
鍵はどこだ？ あなたのズボンのポケットか？
ルンゲ撃… つ…
手錠の解錠音
部長安心したよ
部長元気そうじゃないか
刑事仕事をしている時より 顔色がいいですよ
どうも ご心配お掛けしました
部長どうやら 応急処置が完璧だったらしい
医者が言ってたよ
あの的確な処置がなかったら 今頃 命はなかったろうって
テンマは命の恩人… というわけですね
部長 まあ テンマには逃げられたが
ジーベルは ヨップ夫妻殺しを自供した
お手柄だよ ルンゲ
どうも
部長どう思うね？ 刑事は？
ルンゲはテンマに命を救われた
こうなると テンマ逮捕に 支障を来すかもしれん
ルンゲはテンマの件から外すべきか
足音
部長あっ どうも ルンゲ警部が いろいろ ご迷惑お掛けして
看護師 迷惑なんて とんでもない
とても感じのいい方ですわ
そんなに急いで リハビリされなくてもって
言ってるんですが
もうボールを握られたり 廊下を歩かれたり
何だか とても楽しいんだそうです
楽しい？
ええ よくおっしゃってますよ
こんな楽しいことはないって
何ていいましったけ あの犯人
そうそう テンマ
テンマみたいな犯人を追うのは 最高に楽しいって