警官出なさい
エヴァう～ん ほっといてよ
何を寝ぼけているの
起きなさい しょうがないね まったく
ここは ホテルじゃないんだよ
うっ… まあ
エヴァ気安く触んないでよ
エヴァ私を誰だと思ってんのよ
警官 ほら これが あんたの所持品だ
中身を確認して 書類にサインして
エヴァん…
警官エヴァ･ハイネマン
二度と こんなトラ箱なんかに 来るんじゃないぞ
あんな裏通りで 酔っ払って寝込んで
無事でいられるだけで ありがたいと思え
エヴァたばこ ある？ 警官は？
たばこ あるって聞いてんのよ
警官あっ あ… ハァ
警官あ…
警官署内は禁煙だ 外に出て 勝手に吸え
んっ…
エヴァ ライター ライター どこよ
はっ バッグ！
エヴァ 私のバッグ どこにやったのよ！
あんたのバッグは それだけだよ
ウソよ 私 もうつ
大きなショルダーバッグを 持ってたんだから
どうせ 通りで寝込んでるところを 物取りにやられたんだろう
どうしてくれるのよ 大事なものが入ってるのよ！
警官とりあえず 盗難届 出してみるかい？
まず無理だと思うけどね
主人鍵をなくした？
バッグごと やられたわ 早く部屋を開けて
解錠音
あっ
エヴァな… 何よ これ
主人 参ったなあ やられちゃったよ
困るんだよね 鍵 付け替えなくっちゃ
あっ それに ハイネマンさん
先日から言ってるけど 宿泊料の件
前金でもらってる分 とっくに足りないんだ
超過分の料金をもらわないと…
スーツケースまで こじあけられてるわ
主人聞いてんのかい？
超過分と鍵の交換代
エヴァお金ならないわよ
えっ？
出てきゃいいんでしょ
男性そりゃ災難だったな
男性それで 俺を頼りに来たってわけかい？
二度と会わねえって出てったのは そっちだってのによ
久しぶりに会ったんだから お酒くらい飲ませてよ
おい エヴァよ
お前 別にバッグとられたから 金がなくなったわけじゃねえんだろ
あんな すさまじい金の使い方する 女なんて見たことねえ
あれじゃ いくら金があっても 足りやしない
どのみち 金は底突いてたんだろ？
エヴァいくら出す？
男性はあ？
寝てあげるわ
いくら出すって聞いてんのよ
男性クッ ヒッヒッ…
バーカ
どこの世界に 何度も寝た女に 金を出す男がいると思ってんだ
お酒 飲ませてよ
その辺の通りにでも立ってろ
どっかの物好きが 買ってくれるかもしれねえぜ
お前みたいな年増のアル中でもよ
ハァ ハァ…
ヘヘヘヘ…
ハァ
ヘヘ… あっ
店主うちに 置き忘れたんじゃねえことは確かだ
次にハシゴした店と違うか？
エヴァ この店の後は記憶がないのよ
大事なものが入ってたとか 言ってたが
金めのものなら諦めたほうがいいぜ
お金なんかに 換えられるものじゃないわ
お金なんかに…
ロベルトやあ 捜したよ
今 そこのパブに行ったら
あなた こっちのほうに 歩いていったって聞いたもんだから
あんた 誰？
ロベルトやだな
ゆうべ 人で あんなに楽しく飲んだじゃないか
あなたと 飲んだ？
ロベルトはい バッグ これを渡したかったんです
はっ！
ロベルトあっ… ってことは
もう一度 自己紹介しなくちゃダメかな？
ロベルトだよ どう？　その辺で食事でも
ロベルトそりゃひどい
ホテルの部屋が荒らされていた？
エヴァ でも あなたの仕業じゃなさそうね
もちろんですよ バッグ 開けてもいないよ
鍵も ちゃんと入ってるわ でも こんな鍵…
もう用はないわ
ロベルト申し訳ない
私がバッグを もっと早く渡していれば
ホテルも追い出されずに済んだのに
エヴァ あなたが悪いんじゃないわ
それより このバッグを 届けてくれて感謝してる
ロベルト 私は そのバッグに感謝しているよ
えっ？
ゆうべ 君が店を出ていった時 そのバッグが置き忘れてあった
君とは あれっきりかとは思ったが
そのバッグのおかげで 私たちは今 またこうしている
エヴァフッ…
ロベルト 大事なものが入っていたんだね
まあね
エヴァ 手元に残ったのは これだけ
ん… アルバムか 見てもいいかい？
どうぞ
ロベルトん～
エヴァそれが 私の父
立派な人だ 確か病院の院長だった…
ゆうべ 私が話した？
ええ とても尊敬しているって
年前に亡くなったそうだね 君 ゆうべ 悲しそうに話していたよ
そして ああ これが婚約者の…
私 そんなことまで話したの？
ロベルト ええ 確かテンマとか…
まだ忘れられない？
ゆうべ 私は何て言ってた？
もう忘れたほうがいい
僕は ちょっと嫉妬したよ
エヴァフッ フフフ… ロベルトん？
ロベルトこのページだけ 何も貼ってないね
あら そう？
何か貼ってあったんだ 剥がした跡がある
要らない写真だから剥がしたのよ
なるほど
エヴァねえ ロベルトん？
飲みに行かない？
いいねえ
エヴァ そう あなた 警備会社やってたの
ロベルト ああ 南フランスのニースでね
ところが 長年 ボディーガードを 務めていた雇い主が殺されて
それで 会社を畳んだんだ
お互い つらい身の上ね
忘れよう 大切なのは今だ 今を楽しまなくちゃ
店内の音楽
ん？
この曲…
アル･グリーンだ
エヴァあなたも この曲好き？
ああ
エヴァ踊りましょ
うん？
どうしたの？
いや 踊りは苦手なんだ
腰に手を回して
んっ
そう
この曲が好きなのに 踊りの苦手な男がいてね
で いつもこうしていた
エヴァそう
エヴァアハハ…
ああ 楽しい
あなたもどう？　もう杯
ロベルトいや もう結構
エヴァアハハ 弱いのね
じゃあ 寝る？
おお いいね
エヴァん～ ウフフ アハハ
アーハハハ…
ロベルトその前につ
聞いておかなきゃ ならないことがある
何？
ロベルト写真はどこだ？
エヴァ何の写真？
ロベルトフッ
エヴァあっ ロベルトとぼけるな！
エヴァうっ
アルバムから剥がした写真だ どこへ隠した？　ああ？
エヴァあっ うっ…
写真を渡したら教えてやるよ
捜しているんだろ テンマを
なっ…
お前が あの写真を燃やさずに 持ってるのは分かってるんだ
し… 知ってるの？ テンマの居場所を
ああ
エヴァフッ
フッ フフフ…
あなたの言ってる写真って…
あの男の子の写ってるやつでしょ？
名前は ヨハン
アハハハ…
見たわよ
あの子 金髪で 随分 美しい青年になったじゃない
年前
デュッセルドルフで 見たのよ
エヴァ ケンゾー もう一度 やり直すの
あなたは…
私と一緒にいなければならないの
ケンゾー
あなたは 私のものよ
もう一度 あなたを取り戻すわ
あなたは 私のものなんだから
ベッカー で 君 今どうしてるの？
いろいろ うわさは聞いてるけど
エヴァそのうわさのとおりよ
回 結婚して別れて
父の遺産と慰謝料で 何不自由なく暮らしているわ
あなたこそ どうしてるの？ Dr.ベッカー
ベッカーえっ 僕かい？
僕は相変わらずさ 出世コースとは何の縁もない
そこをいくと テンマは外科部長
ゆくゆくは院長なんて言われてる 差ついたもんだよ
しかしまあ これはこれで楽しいもんさ
出世だけが人生じゃない
テンマみたいに仕事仕事で 女も遊びも縁がないなんて
真っ平御免だね
エヴァケンゾーは…
Dr.テンマは まだ結婚しないのかしら
そうなんだよ
今まで何人も 女性を紹介しているんだけどね
仕事第一で 本人に まったくその気がない
あっ そうそう それでね
今度も また僕が セッティングしてやったんだよ
州議会議員の娘でね 美人なんだ これが
あの娘でダメなら 僕はもう知らないよ
で 僕を呼び出したりして 何の用だい？　エヴァ
元院長の娘で 以前は 僕なんかに目もくれなかったのに
まさか 君から 呼び出してくれるなんて
思わなかったよ
分かるよ 何不自由ないなんて言ってたけど
ホントは寂しいんじゃないのかい？
僕でよかったら いつでも相談に乗るよ
会わせないでほしいの
えっ？
その州議会議員の娘
ケンゾーに会わせないで
まさか 君 まだテンマのこと…
お願い
ベッカー今日こそ しっかり ものにしろよ
俺が せっかく セッティングしたんだからな
テンマハハハッ 会ってみなきゃ分からないよ
ん？
あっ これだ
入院しているユンケルスさんが 言ってた時計って これだよ
すいません！
ショーウインドーの 時計なんですけど…
ベッカーお… おい 何だよ
もう待ち合わせの時間だぞ おい！
時計から流れる音楽
エヴァすてきな腕時計ね アンゲリカあっ
あなたは？
エヴァ 私の時計は ただのアクセサリー
時間なんて見なくなったわ
なぜかしらね
時間が過ぎるのが どんどん早くなるのは
アンゲリカ あの 失礼ですけど あなたは？
州議会議員の ベルガー氏のお嬢さんで
アンゲリカさんね？
アンゲリカはい
あなた とってもきれいね 若いし
いえ そんな あの…
エヴァウフッ フフフ…
自分を中心に 世界が回ってると思っている
はあ？
この世に手に入らないものなど ないって思ってるでしょう？
ウッフフフ…
あの 何が おっしゃりたいんですか？
あなたは 一体…
エヴァ 私の内ももに ホクロがあるの
アンゲリカはっ
エヴァキスするのよ
いつも決まって そこにキスするの
Dr.ケンゾー･テンマはね
アンゲリカはっ…
エヴァウッフフフ… フフフ…
ベッカーあっ ありゃ…
見ろ お前が あんなとこで 買い物なんかして遅刻するから
彼女 帰っちまったぞ
いやあ そうか 悪いことしたね
君から謝っておいてくれないか
あっ お… おい！
ベッカー今 お前が電話すりゃ 機嫌直してくれるよ
なあ おい
ちょっと病院に顔を出したいんだ
また仕事かよ
いいかげんにしろ！
まったく…
車のブレーキ音 車のドアの開閉音
エヴァケンゾー
私のもの
エヴァあなたは私のもの
テンマユンケルスさん！
待ってください！
ユンケルスさん！
ハァ ハァ ハァ…
ケンゾー どうしたの？
待って ケンゾー！
話があるの！
ユンケルスさん！
エヴァ ケンゾー お願い 待って！
走る足音
エヴァの荒い息
ケンゾー…
ハァ… ん？
ハイヒールが
すすり泣き
ケンゾー
銃声
はっ
銃声
足音
ケンゾー？
エヴァ見たのよ
私 年前 デュッセルドルフで
あれが ヨハンなんでしょ？
鳥のさえずり
煙を吐く音
ヨハンを見たか
やっぱり殺すか