ロベルトの煙を吐く音
ロベルトヨハンを見たか
やっぱり殺すか
鳥のさえずり
エヴァフッ…
フフフフ…
よっぽど 見てはいけないもの だったらしいわね
年前の あの夜に見た 金髪の美しい青年
ヨハンを見た者には 死を… ということ？
発の銃声を聞いて 私は恐ろしくなり
あの場から走って逃げたわ
てっきりDr.テンマが 撃たれたんだと思った
でも翌日の新聞には
ユンケルスという人が 発の銃弾を受けて
死んだという記事が載っていた
あの子が やったんでしょ？
私を撃っていいのかしら？
私を撃ったら 手に入らなくなるのよ
あなたの捜してた ヨハンの子供の頃の写真
私を撃ったら どうなると思う？
写真は 自動的に連邦捜査局の 刑事の手に渡るようになっているわ
あの写真が欲しかったら テンマの居場所を教えることね
フフフフッ…
ハハハハッ… フッ ハハハッ…
何がおかしいの？
ロベルト足が震えてるよ
はっ
強がってるが 立っているのも やっとなんじゃないか？
エヴァううっ…
ハァッ…
ロベルト フフフフ… 面白い女だ
教えてやるよ
何をしてるの？　テンマは
ロベルト もちろん 医者をやってる
ただし もぐりのな エヴァどこで？
ハノーファーの あるシンジケートに
ナンバーまで 上り詰めた男がいたんだ
そこのボスは その男を恐れて 始末しようとしたんだが
手傷だけ負わせて 仕損じた
で テンマは その男の手当てを しているってわけだ
フュッセン近くの山荘で…
足音
ディーターあ…
何で ずっと そこに立ってるの？
もうすぐ お昼ごはんだよ
ハイトマイヤー 何を始めるつもりだ？
テンマ何って…
テンマ天気もいいですからね
外でランチにしようかと思いまして
ハイトマイヤー外でランチ？
ディーター 食器を運んでくれ
オーケー　おっ…
テンマ傷の経過も良好だし 少し日に当たったほうがいい
Dr.テンマ あんた 本当の命の恩人だ
あんな田舎町の おんぼろ診療所で 完璧な治療をしてくれたんだ
いや 頭部は かすり傷でしたし 足のほうは貫通創でした
前頸骨動脈は無事でしたし あなた ツイてますよ
ハイトマイヤー ん… ツイてるか…
ヘッケル さーて 焼き上がったぜ
ディーターああっ テンマおっ いいにおいだ
テンマどうです？ うまいでしょう？
こう見えても このヘッケルは 料理の腕は大したもんなんです
こう見えてもとは何だ！
これは 若鶏のマレンゴ風っていってな
このソースが決め手だ
三つ星レストラン
“ル･プティ･ベッソン”の レシピどおりに…
いっつも説明が長いんだ
ガキには このこだわりは 分からねえだろうよ
ちょっと しょうゆを垂らすと もっと おいしくなりそうだな
ヘッケル お前は何でもソイソースだな
俺の味付けに文句あるか？
食卓だな
これが食卓というものだ
ハイトマイヤー俺は
金をもうけるためなら 何でもやった
俺は金を手に入れて 何がやりたかったんだ？
親を捨て 兄弟は敵になり 妻と子は殺された
ただ こういう食卓が 欲しかっただけなのに…
ハイトマイヤー 金は人を狂わせる
この話 聞いたことあるか？
年前に このドイツに
闇資本を独占する 銀行のようなものが誕生した
そこの仕事は実に見事だった
裏社会の汚れた金が そこへ流れると
あっという間に きれいな金になる
マネーロンダリングですね
ハイトマイヤーそう
まるで まともなビジネスを やっている銀行のように
貸し付け 取引し
その組織は みるみる大きくなっていった
わずか年で巨万の富を築いた
うひょーっ
ところが 今年になって突然
それらの全てを取り仕切っていた トップの人間が その座から消えた
どうなったと思うね？
混沌だよ 想像を絶するね
残された人間たちは 金を巡って すさまじい奪い合いを始めた
ほとんどの人間が死に その組織は崩壊した
ただ 食卓を囲んで 食事をしていればよかったのに
風の音
ヘッケルで そいつは どこ行っちまったんでしょうね？
え？
ヘッケルいや その 突然 消えたトップの男さ
やっぱり 殺されちまったんでしょうね？
いや どこかで生きてるよ
どこかで学生でも やってるかもしれない
学生？
ハイトマイヤーああ 驚きだよ
うわさじゃ その男…
いや その子は 組織を作った年前
たった歳だったというのだからな
風の音
歳？　ヘッ！ バカ言っちゃいけませんよ
そんな子供に何ができるんすか？
ところが やったんだ
まるで金に対する 大人の習性を実験するように…
アリの行列を子供がいじるようにな
どこに… どこにあったんですか？ その闇の銀行は
組織の大元は デュッセルドルフにあったが
トップの その男は 各地を転々として
いろいろなところから 指令を出していたそうだ
最後に彼が姿を消した時は どこから？
詳しくは知らないが 金に目のくらんだ連中が
ミュンヘンに 大挙して押し寄せたって話だ
ミュンヘン…
どうした？　ドクター 顔色が悪いぜ
ねえ 下にいる おじさんも ランチに呼ぼうよ
あ… ああ そうだな
すまんが 彼は私の ボディーガードをするのが仕事だ
あなたは もう 死んだことになっています
追っ手は まだ やってくると思いますか？
これからも護衛を付けなきゃ ならないような⸺
生き方をするつもりですか？
ハイトマイヤーんー…
彼とは もう随分 長い付き合いになる
坊や ヘルムートを
あの おじさん ヘルムートって言うんだ！
ハイトマイヤーああ
もうボディーガードの仕事は 終わりだと伝えてくれ
彼は私の最後の身内だ
伝えてくれ この食卓で これからのことを話そうと
ディーターうん！
ディーターハァ ハァ ハァ…
ヘルムートさーん！　お昼だよー！
みんな待ってるよー！
エヴァああ…
テンマは上の山荘にいる
エヴァはっ…
あんたが殺したいんだろ？
ポケベルの受信音
何です？
ハイトマイヤー 丘の下にいるヘルムートに
何かが起きた
ヘッケル･テンマえっ？
ハイトマイヤー 恐らく もうヘルムートは…
あ… あんたの追っ手か？
ハイトマイヤー 分からない ただ…
誰かが この山荘に向かっている
あっ…
ディーター ヘルムートさーん！
ハァ ハァ あっ ん？
あ…
風の音
ディーターあ…
うっ
はっ… は…
エヴァ伝えて
えっ？
エヴァ早く逃げるように
はっ…
早く逃げるように伝えて
早く！
あっ うっ…
銃声
あっ… お… おばさん！
は… 早く行きなさい
ディーター でも おばさん 足が！
い… いいから早く！
ディーターどこ？ どっちから撃ってきたの？
あ… 当たったの？
分からない そんなことより あんたは早く行きなさい！
ダメだよ おばさん
こんなところにいたら 狙い撃ちされちゃうよ
エヴァ 私のことより 早く！
ディーターダメだってば 茂みの中へ隠れなきゃ！
ロベルト なーんだ 結局 あの女⸺
テンマを殺す気ないのか
エヴァの荒い息
ディーター 大丈夫？　おばさん
エヴァ大丈夫よ
でも もう やつは上へ 登ってしまったんじゃないかしら
ディーター ううん 山荘へ行くには
このルートを登らないと たどり着けないんだ
どういうこと？
僕 何度も行ったり来たり してるけど
他の斜面は崖みたいになってて 登れないんだ
ということは ここで見張っていれば
やつは これ以上 上へは行けないってことね
やつって誰なの？
ロベルト
テンマの命を狙ってるわ
テンマの？　おばさんは誰？ テンマの味方？
フッ フフフッ フフフフ…
何がおかしいの？
言っとくけど 私は おばさんじゃないわ
さあ早く テンマのところへ行って 逃げるように言いなさい
ディーターでも おばさ… いや お姉さんが…
エヴァ私は 大丈夫だって言ってるでしょ
ディーター だって いっぱい血が出てるよ！
もうすぐテンマが さっきの銃声を聞いて
助けに来てくれるよ！
やつは… ロベルトは テンマを狙ってるって言ってるのが
分からないの？
こんなところに来たら やつの思うつぼよ
でも このまま僕らが逃げたら
おばさん 血がいっぱい出て 死んじゃうよ！
おばさんじゃないって 言ってるでしょ
エヴァあなた テンマの何？
ディーター友達だよ おば… お姉さんは？
テンマの味方なんだろ？
こんなケガまでして テンマのこと 助けようとしてるんだもん！
テンマのこと 好きなんだね？
テンマの恋人？
エヴァそっち見張ってなさい！
あっ ん…
エヴァテンマのこと 好き？
ディーターうん 大好きだよ
エヴァ どういうところが好きなのよ
ディーター お姉さんこそ 何で好きなの？
茂みの揺れる音
ディーターあっ
ロベルト！
やぶに潜んで 私を狙おうとしているのなら
やめたほうがいいわ！
言ったはずよ
あなたの欲しがっている ヨハンの写真は
私が死んだら 自動的に連邦捜査局の⸺
刑事の手に渡るようになってるって
写真を手に入れたいんなら ここから さっさと消えることね！
エヴァの荒い息
相手の弱みを握ってるんだね
エヴァウソよ ディーターえ？
こんな でまかせに
引っかかるような相手じゃ ないかもね
あっ 大丈夫？　お姉さん
エヴァ 大丈夫なわけ… ないでしょ
あんた… 人で逃げなさい
そんなこと できないよ！ もうすぐテンマが…
来やしないわよ
そんなことないよ テンマは…
私を助けになんて来やしない
来やしない…
テンマディーター！ 人はっ
テンマディーター！　どこだ！
ディーター テンマ！　ここだよ！
テンマ今 行く！
そこで じっとしてろ！
エヴァ来ちゃダメ！ テンマはっ！
エヴァ今 来たら やつに狙い撃ちにされるわ
やつの狙いは あなたの命なんだから！
そ… その声は まさか…
ディーターこの おばさん テンマの知り合いだよ！
撃たれて 血がいっぱい出てるんだ！
なっ… エヴァ！
あなたに 今 死なれちゃ 困るのよ！
私の夢は あなたを生きたまま 警察に引き渡すことなんだから！
テンマあ… エヴァそして⸺
刑務所の中で 一生 後悔して生きるのよ
私を捨てたことを 一生 後悔しながらね！
エヴァうっ… ディーター大きい声⸺
出しちゃダメだよ！
ディーター！ 聞こえるか ディーター！
そこから敵の位置は 把握できるのか？
分からない！
どこから狙ってるのか 全然 分からないよ！
来ちゃダメ… 死なれちゃ困る…
テンマの荒い息
おばさん！　しっかり！
来るわけがない
私を助けになんて…
うっ… ハァ ハァ ハァ
来るわけが…
おばさん！
テンマうっ ハァ ハァ…
テンマの荒い息
来るわけが ない…
テンマうっ ハァ ハァ…
テンマの荒い息
エヴァテンマ…
エヴァ何を始めるつもり？
ハイトマイヤーランチだよ
傷の経過も いいようだし
こんな天気の中 ランチを食えるようになった
あんた ツイてるよ
ツイてる？
ああ
あんたを狙った男は相当なプロだ
この山荘に突入するのが いかに困難か冷静に判断していた
進入路は たったつ 何重もの警備システム
山荘に 武器を持つ人間が 何人かいたら
太刀打ちできないことは明白だ
だから あんたを使ったのさ
私を使った？
そう
女が人 ふらりと訪れるような方法以外
ここには侵入できないと 読んだんだろう
ところが あんたは裏切った
そこで やつの計画は おしまいだ
さっさと引き揚げたというわけだ
引き揚げた？
ハイトマイヤーそう
やつは やぶの中にはいなかった
はっ…
これは若鶏のマレンゴ風というんだ
まねて作ったから うまいかどうかは保証できないがね
そして もうつ あんたがツイていたのは⸺
Dr.テンマという名医に 治療してもらったということだ
テンマは どこ？
ハイトマイヤーもう行ったよ
エヴァどこに？
ミュンヘンに興味を持っていた
ミュンヘン…
ハイトマイヤー さあ 食事を始めるとしよう
どうやら あんたも 俺と同じように
長いこと こういう食卓を 忘れていたようだからな