カール“おお コリンナ”
“あなたの お手紙が かくも 短いのは なぜでしょうか？”
“占星術を行うエウポリスのよう… よう… ように…”
“私の心は あなたに かき乱され”
“かくも イダスの黄金は色あせ”
“かのガロニウスの匠が…”
シューバルトああ もういい
カールえっ あ…
シューバルトこれ以上 読む必要はないと言ったんだ
あの… 何か？
君は もういい とっとと帰りたまえ
カールも… 申し訳ありません 何か気に障るようなことが…
シューバルトラテン語の発音も ろくにできん者に
私に本を読んで聞かせる資格はない
カールす… すいません これから気を付けます
帰れと言っとるんだ
鐘の音
ロッテお屋敷じゃ 随分 こっぴどく やられたわね
ロッテ元気 出しなさい 経営学科のカール･ノイマン君
カールえっ…
カール 何で僕のことを？　君は？
私は文化人類学科の ロッテ･フランク
君も あの人に本を読んで聞かせる アルバイトをしているの？
ううん 私は身の回りの世話
あの人が本を読ませるのは 男子学生に決まってるの
あなたは火曜日担当 他の曜日は他の学生が
目のほとんど見えない彼に 本を読んで聞かせてる
ねえ あなた どう思う？
あの謎の大富豪 ハンス･ゲオルグ･シューバルト
さ… さあ…
ただ 僕は彼のアルバイトの給料が いいから飛びついただけで…
ロッテあの人の いろんなうわさ 聞いたことある？
屋敷の電話本で
ドイツ中の企業の株を 好きなように操作してるって話
人呼んで“バイエルンの ハワード･ヒューズ”
家族もない 親しく付き合っている 人間もいない
なのに彼の財産は膨らむ一方
そのお金 どうするつもりだと思う？
さあ…
でも もっと大きな謎があるのよ
彼 またの名を “バイエルンの吸血鬼”
カール吸血鬼？
鐘の音
鐘の音
ロッテ午前時の鐘が鳴ると
鐘の音
鐘の音
執事を連れて 棺おけみたいな車に乗って
夜中の街に出かけていくのよ
その光景たるや まるでゴシックホラーよ
ただの散歩だろ？
ただの散歩かどうかは もうすぐ突き止めるわ
突き止めるって 君…
研究論文のためよ
「バイエルン州の中世財界人と 現代財界人の精神活動」
彼は きっと いいサンプルになる
カールその調子で 僕のことも調べたんだな
ロッテフフッ 名前と学部を調べただけよ
まっ シューバルトに どなられたからって
気にしないことね
他の学生も みんな ひどいこと言われてるんだから
カールああ どなられたり ぶたれたりは慣れてるから
慣れてる？
カールあ… ああ
僕は里親のもとを転々として いろいろあったからね
ロッテそういえば あなた
地元のギムナジウム出身じゃ ないものね
やっぱり僕のこと 調べてるじゃないか
そうなんだ… あなた ご両親 いないんだ
カール 実は 母に会えると思って
このミュンヘンの大学に 入学したんだ
ロッテお母さん ミュンヘンにいるんだ？
それで？　会えたの？
カールいや もういいんだ
ロッテえっ どうして？
せっかく近くにいるのに
お母さんの名前 分かっているんでしょ？
ああ
ロッテ何て名前？
もういいって言ってるだろ
ロッテ教えてよ
私が興味持ったら どっちみち分かっちゃうんだから
マルゴット
マルゴット･ランガー
ロッテそこまで 分かっているんなら
すぐ調べがつくわよ 会いなさいよ
お母さん 喜ぶわ
だから もういいんだってば
ロッテマルゴット･ランガー マルゴット･ランガー
ウソッ
カール “くり毛の馬のごとき疾走は”
“血潮に雷鳴を集め”
“高波を起こし…”
シューバルト聞くに堪えんよ カールはっ？
私は美しいものしか愛さない
聞くに堪えんよ
カールあ…
ロッテ何で あんな大変なこと 言ってくれなかったのよ
あなたのお母さんのこと 調べたわ
あ…
ロッテ何て言っていいか…
カール だから もういいって言っただろ？
ロッテカール 何か私に 力になれることない？
カール ありがとう 大丈夫だよ
ロッテカール…
ロッテ
君 あのハンス･シューバルトの 夜の行動
突き止めるって言ってたね ロッテえ？
僕も一緒に行っていいかな
ええ もちろん！
そうしてもらえると 私も心強いし
学生本当だってば！
超自然現象研究会 始まって以来のスクープだ
学生どうだかねえ…
学生とにかくだ この詩は この大学の創設者の人
グロビウス司教が年に 書き記した詩に間違いないんだ
肝心なのは この節だ
“最後から番目の多い年 木曜日の青年が この地を訪れ”
“書物は炎に包まれ”
“この世の全ては 悲しみに包まれるだろう”
学生だから何だってんだよ
分かんないかなあ！
ほら この “最後から番目に多い年”
これは年 つまり今年のことだよ
学生何で？ 学生んっ…
多い年ってのは うるう年のことさ
今世紀中 うるう年は今年と あとは年だ
はあ…
“この地を訪れ 書物は炎に包まれ”
この地の書物ってことは この大学が燃えるってことだよ
学生じゃあ “木曜日の青年”ってのは何だよ
木曜日 “ドナースターク”の 語源は“ドナー”
つまり いかずち 雷神のことだ！
学生ハハハハ… 学生すごい こじつけ
笑ってる場合じゃないぞ！
これは今度の会報の目玉だ！
学生 別に載せても構わないけどさ
こんなの 誰が信じるかよ
学生この大学に 破壊神がやってくるなんて
女性と男性の笑い声
ロッテ 何が“バイエルンの吸血鬼”よ
謎の徘徊を追ってみれば これが真相ってこと？
幻滅もいいとこ
シッ 出てきた
ロッテはーあ バカバカしい 私 帰ろ
カールああ 気を付けてな
えっ？
カール 僕 ちょっと行ってみるよ
行くって どこへ？
ロッテ ねえ ちょっと やめようよ！
カールうん 女の子の来るところじゃない
君は帰りたまえ
“私は美しいものしか愛さない”
えっ？
カール僕は知りたいんだ
あの男が どんなに最低な男かね
女性開いてるわよ
女の子が目的なら ここは見当違いだよ
私は とっくに 引退しちまったんだから
あなたは？
人んとこ来たら 自分が先に名乗るもんだよ
私は マルゴット･ランガー
ハッ
ロッテえっ
見たとこ 学生みたいだけど…
カールえっ ええ…
ハンス･シューバルト氏のところで アルバイトをしています
マルゴットで 私に何の用？
カール彼が…
ハンス･シューバルト氏が なぜ ここに来るのか…
マルゴットお楽しみに来てる
…と言いたいとこだけど
もう あっちのほうは 使い物にならないみたいだね
フッフッ…
金を渡しに来るのさ
人えっ？
当然さ
私が あの男の前に 名乗り出た時
あの男は涙を流して わびたんだ
私に子供 産ませといて ゴミみたいに捨てたんだからね
カール あなた… まさか ハンス･シューバルトの子供？
ロッテあっ でも… カールウソだ
あなたは… あなたは マルゴット･ランガーじゃない
そうよ 年前の新聞に出てたわ “元娼婦…” あっ
“元娼婦 マルゴット･ランガー 殺される”
“犯人は いまだ不明”
彼のお母さんは もう死んでいるのよ！
あなたは それに乗じて 母に…
マルゴット･ランガーに なりすまして⸺
ハンス･シューバルトから 大金を巻き上げているんだ！
偽マルゴット フフフフ アハハハハ…
人あ…
フフフフッ 彼も知ってるのよ
私が本物でないことを知ってて 金を払ってるんだよ
もう 金を払うべき 本物のマルゴットは
この世にいないと分かっていてね
それが彼の贖罪の仕方なのよ
金 金 金…
金だけで生きてきた あの男には こんな方法しかないのよ
うっ… くっ…
偉そうなこと言ってるけど 人間 大差ないわ
老い先短い 老いぼれの前に 息子だと名乗り出て
あの ばく大な財産を ものにするって手もあるわけだし
何が言いたいの？
私を ウソつき呼ばわりしてるけど
あんただって どうだか 分かったもんじゃないってことよ
もう人 いるんだよ
あの男の息子を名乗る青年がね
人えっ？
あんたと おんなじように
ここに やってきて おんなじような話をしてったよ
そんな… まさか…
フフフフ…
ウソよ そいつが ウソをついてるんだわ
どっちがウソつきかなんて 分からないよ
私には両方 偽者に見えるけどね
何者なの？　そいつは
おんなじよ あんた方⸺
曜日ごと 交代でシューバルトに 本を読んで聞かせてるんだろ？
その子も その人だよ
そう 確か…
“木曜日の青年”だよ
ロッテ何で あなたが 本物だって言ってやらないのよ
僕は… 僕は いくつもの 里親のもとを転々としてきた
そりゃ いろんな目にも遭った
でも 今の里親は 本当に僕に よくしてくれたんだ
いくら感謝しても しきれないくらいだ
だからこそ僕は 実の親に会ってみようと思ったんだ
本当の父が どんなに最低な男か 知ることで
今の里親を 心から愛せると思ったんだ
ただ それだけだったんだ
足音
カール君 その木曜日の 青年って見たことあるのか？
私 木曜日は お休みだから…
あっ でも 一度 忘れ物を取りに行った時に…
見かけたことあるのかい？ どんな男だった？
どんなって…
金髪の とっても きれいな顔だちの…
カール誰なんだ 木曜日の青年とは…
この大学に 僕になりすました男がいる
列車の警笛
マルゴットいい？　カール 母さんの言うこと よく聞いて
マルゴットこのお金 持って 番線の列車に乗るの
つ目の駅で降りれば そこに マルタっていうおばさんがいるわ
カール母さんは？
母さんは一緒に行けないって 言ったでしょ
警察に追われてるの？
あ…
カール僕も一緒にいるよ マルゴットダメ！
母さんと一緒にいると ここの施設に入れられる
ここにいれば あなたは 娼婦の子って言われ続ける
あ…
さあ 早く
カール父さんは？ マルゴットえ？
僕の父さん ハンス･ゲオルグ･ シューバルトって人なんでしょ？
誰に聞いたの？
向かいのベラおばちゃんが言ってた 大金持ちなんでしょ？
僕は お父さんに捨てられたって 言ってた
あっ…
捨てられたんじゃない
じゃあ 僕 父さんのとこに行くよ！
今はダメ！
いつなら いいの？
大きくなったら…
あなたが大人になっても 会いたかったら
ただし 何にも欲しがっちゃダメ
冷たくされても恨んじゃダメ
何で？
マルゴットのすすり泣き
母さんは 恨んでないから
マルゴット これ 持っていきなさい
父さんが 生まれてくるあなたに くれたものよ
足音
ロッテカール 分かったわ！
木曜日の青年の正体が分かったわ！
えっ？
ロッテ 名前はエドムント･ファーレン
文学部の学生よ 間違いなくシューバルトのところで
本を読むアルバイトをしてる 木曜日担当のね
エドムント･ファーレン
ベルの音
ここだわ この教室 ちょうど講義が終わったとこよ
ねえ！　エドムント･ファーレンに 会いたいんだけど
学生ん？　ああ
エドムント！　いるか？
学生エドムント？
コンスタンティン あいつなら今日は来てないぜ
学生…だって
ロッテそう…
ロッテ残念だったわね あっ でも 時間の問題よ
あの詐欺師の首根っこ つかまえてやるわ
シューバルトの ばく大な財産を 受け継ぐのは あなたなんだから
そんなんじゃないんだ
え？
財産なんか どうでもいいんだ
ロッテでも…
シューバルトの金なんか いくらでも搾り取られればいい
ただ…
“ただ”？
ただ そのエドムント･ファーレン という学生が
僕の母の息子と言っているのが 許せないんだ
あ…
カール“君の絹の花の裾が 風になびく傍らで”
“私の心に モノマネ鳥が鳴いていた”
フゥ…
今日は何も おっしゃらないんですね
シューバルトさん
シューバルトん…
なぜ あれだけ どなり散らされても 辞めない？
カールん…
金がいいからか？
ん… そんなんじゃ！
そんなんじゃ ありません
あなたは 金のことしか 言えないんですか？
シューバルト君の言うとおりだ
君 ご両親は？
あ…
僕は 里親に引き取られて…
シューバルトそうか 悪いことを聞いた
本当の親に会いたくないかね？
うっ…
実は…
僕は…
どうやら 今度 現れた青年は 本物のようなんだ
えっ？
彼は 金目当てじゃない
彼？
シューバルト いや こっちの話だ
君は もう帰っていい
あっ それとな…
君のラテン語… うまくなったよ
ありがとうございます
ドアの開閉音
ロッテどうやら今日も
エドムント･ファーレンは 休みらしいわね
どうせ風邪でもひいて 寝込んでるんだわ まったく
焦らなくても あしたは木曜日
やつはシューバルトの アルバイトに現れる
ロッテあっ なるほど！
シューバルトの目の前で 化けの皮を剥いでやるってわけね
やっちゃおう 思いっきり やっつけちゃおう！
ロッテ現れないわね もう時間も過ぎてるのに
風邪ひいてるんだとしたら 寝込みを襲うってのも手ね
ねえ！
こうなったら 彼の下宿に 押しかけてみる？
君 ファーレンの住所まで 調べてあるのか？
ンッフフッ
足音
ロッテ  …
ここだわ
さあ
人はっ…
カールはっ…
ロッテはっ！
ロッテ 大変なことになっちゃったわね
学校中 エドムント･ファーレンの 話題で持ちきりよ
まさか自殺してたなんて
校内新聞にも 遺書の内容が載ってるでしょ？
“これ以上 欺くことはできない”
やっぱり これって…
ああ 息子と偽って シューバルトに近付いたことで
良心の呵責に さいなまれたんだ
死ぬほど悩むんだったら
最初から あんなこと しなきゃいいのに…
学生ロッテ 昨日は大変だったね
ロッテあっ… そうなの
一日中 警察の事情聴取に 付き合わされちゃって
学生朗読のアルバイトも 今日は お休みだった
シューバルトさん ひどく落ち込んでいたよ
あっ カール 紹介するわ こちら 金曜日担当の…
学生はじめまして
どうも 経済学部の カール･ノイマンです
法学部のヨハン･リーベルトです