リヒァルト元気そうじゃないか
リヒァルトの元妻ええ
リヒァルト 仕事は？　順調かい？
リヒァルトの元妻ええ
リヒァルトそりゃよかった
ローゼマリーも 元気かい？
リヒァルトの元妻元気よ お友達も いっぱいできて…
そうか そりゃよかった
ああ… よかった
学校にも もう慣れて…
リヒァルトの元妻ごめんなさい リヒァルトん？
リヒァルトの元妻悪いけど 私 そろそろ行かないと…
ローゼマリーの写真 持ってきたわ
会わせてくれないかな
あさってあたり どうだい？ この店で…
リヒァルトの元妻フゥ…
酒も ぴったりやめた
生活も元どおり…
いや こんなに まともに 暮らしてるのは初めてかもしれない
なくしたものの大きさが 分かったんだ
なくしたものの大きさが 分かったんだ
立ち上がる音
会うかどうかは 彼女自身に決めさせるわ
あ… ああ そうだな
リヒァルトの元妻 それじゃあ 私 行かなくちゃ
リヒァルトんっ ああ…
ドアベルの音
男性フフフッ
人の笑い声
酒を飲む音
飲む音
店員はい
コーヒーの おかわり
リヒァルト先生 こいつは どんな男だと思います？
ライヒワインおい リヒァルト
は？
ライヒワインあんた ここに 何しに来てると思ってるんだ
ライヒワイン 私のカウンセリングを受けに
来てるんだぞ
私は占い師じゃないと 言ってるだろうが
リヒァルトクライエントとの 長年にわたる面接の成果でしょ？
ライヒワインフン… 何者だ？　その青年
リヒァルト第発見者ですよ
この男が 例のファーレンの死体を 最初に見つけたんです
ただの友人ということに なってますがね
なあ リヒァルト
リヒァルトは？
仕事 仕事もいいが 少しリラックスする時間も必要だぞ
のんびりやってますよ
ライヒワインなら いいがな
実はね 先生
何だ？
娘に… 会えるかも しれないんですよ
ほう… そりゃ楽しみだな
ええ
ライヒワインただし… リヒァルトは？
ライヒワイン会っても 失ったものは取り戻せない
それだけは肝に銘じておくんだぞ
リヒァルトええ
どんなことがあっても 酒にだけは手を出すな いいな？
ご心配なく
ライヒワイン これから また仕事かね？
リヒァルトええ
どうだね
もう そろそろ 君が警察を追われた あの事件に
真正面から向き合わないかね
ええ もちろんです
彼は歳 連続殺人犯
私は彼を撃ち殺しました
勤務中 酒に酔っ払ってね
結構だ そこから 逃げ出そうとしても無理だ
その事実を消すことはできない ただ大切なのは…
“そこから前へ進むことだ” …でしょ？
よろしい なかなか いい生徒だ
リヒァルト点満点ですか？
バカ言え 私は そう簡単に 満点なんか出さん
大体 点満点の人間なんてのは つまらんもんだ
リヒァルトフフフフッ…
女の子たちの笑い声
街の雑踏
パトカーのサイレン
銃声
ハァ ハァ ハァ…
うっ… ハァ
ハァ…
ああっ
のどが鳴る音
録音ボタンを押す音 リヒァルトカール･ノイマン
リヒァルトミュンヘン大学 経済学部 経営学科の学生
彼はファーレンと同じく
例の娼婦に シューバルトの 息子であると名乗り出ている
これが事実かどうかは まだ判明していない
ただし この青年は事件の何か…
ノック
リヒァルトはい
ラックヴィッツリヒァルトさん 掃除 済んだので 私はこれで
ああ いつも ご苦労さま
苦労なんか ありゃしないよ
男の一人暮らしで こんなに きれいにしてるなんて
なかなか できることじゃないよ
いやあ 以前はそりゃあ ひどいもんだったんですよ
ラックヴィッツ娘さんの写真
新しいのが増えたねえ
ええ もうじき会えるんですよ
あらま そりゃあ よかったね！ 娘さん 喜ぶよ
リヒァルトそうでしょうか…
ラックヴィッツ当たり前だよ
親に会って うれしくない娘なんて いやしないよ
カールへえ そりゃよかった
それで レポートのほうは ちゃんと提出できたのかい？
リヒァルトカール･ノイマン…
なぜ お前はシューバルト本人に 息子だと名乗り出ない？
お前も詐欺師なのか？ それとも本物なのか…
もし本当に シューバルトの息子なら…
親は いつでも子供に 会いたいもんなんだぜ
ドアベルの音
ごめんなさい あの子… 会いたくないって
ああ… いや いいんだ
ごめんなさい 私も 時間なくて…
リヒァルトああ… あっ そう いいんだ 気にしなくて
リヒァルトの元妻それじゃ
リヒァルトああ
ドアベルの音
ドアの閉まる音
グラスの音
酒を飲む音
飲む音
店員はい
何か ご注文ですか？
ウ… ウイスキーを
店員はい
店員はい どうぞ
氷の音
ドアベルの音
店員あら？　あの！
カール 僕 父さんのところに行くよ！
マルゴット今はダメ！
大きくなったら…
あなたが大人になっても 会いたかったら
ただし 何にも欲しがっちゃダメ
冷たくされても恨んじゃダメ
母さんは 恨んでないから
これ 持っていきなさい
父さんが 生まれてくるあなたに くれたものよ
カール“めでる人なく ラーレースの水仙は咲き誇り”
“心する人なく ピエリアの木々は ざわめく”
“ああ 名もなき人の 歩みし跡の血のわだちよ”
シューバルトすばらしい
は？
ノイマン君 君は実に すばらしい読み手になった
あ… ありがとうございます
シューバルトこの短期間に それほどラテン語が上達するとは
大したものだ
カール 実は 教えてもらってるんです
おお それは優秀な教師だ
一体 誰だね？
ヨハン… ヨハン･リーベルトです
ヨハンか 彼は完璧だ
はい…
シューバルト ラテン語だけではない
え？
シューバルト法学も経済学も…
いや 全てのことに 完成された哲学を持っている
美しいまでに完成された青年だよ
あっ あの シューバルトさん
彼のような青年が…
彼が 実の息子だとしたら どうですか？
カール笑ったんだ
あのシューバルトが笑ったんだよ
どうやら 彼にとって君が 息子として ふさわしいらしいよ
正直言って 嫉妬したよ
僕より君のほうが優れているのは 明らかなのに
嫉妬している自分が嫌になったよ
ヨハン名乗り出てみないか？
え？
ヨハンシューバルトに
君が本当の息子だって 名乗り出るのさ
よしてくれ！
僕は はなから そんなつもりはないと言ってるだろ
もし名乗り出たとしても 彼は信じやしない
それどころか
彼の財産に群がるハイエナの中の 匹くらいにしか見ないだろう
そんなのは ごめんだ
母が どんな人生を送って 死んでいったか
僕が どんな思いで ここまで生きてきたのか
それを知りもしないで
彼にそんなふうに思われるなんて ごめんだ！
ヨハン だから名乗り出るんじゃないか
カールえっ
本当のことを 全て彼に分かってもらうんだ
彼は何も信じやしない
信じざるをえない何かがあるはずさ
はっ… え？
君が本当の息子であると 彼が信じる何かが…
な… ないよ そんなもの
ヨハン思い出してごらんよ あるはずさ
ないって言ってるだろ？ 僕は名乗り出るつもりはないんだ
じゃあ なぜ 君は僕に こうして ラテン語を習ってるんだい？
はっ…
彼に喜んでもらいたいから？
彼に気に入ってもらいたいから？
カールフゥ…
辞めようと思うんだ
彼のところで朗読するアルバイト
もう… 辞めるよ
心配してくれて ありがとう
もういいんだ
ヨハン 君にだけ言うよ
実は…
証明するもの 持ってるんだ
ヨハン何を？
でも そんなものを突き付けて
彼に実の息子だと迫る気はない
来週 里親が会いに来るんだ
決心したんだ その時 僕は…
ヨハンそうか
その決心が揺るがないように
その証拠品は
僕が預かっていたほうが いいかもしれないね
リントナー 元気そうで安心したよ
なあ 母さん
リントナーの妻ええ ちゃんと食べてるかしらって
心配してたのよ
いやあ 外食ばかりだと 逆に太るから 気を付けてるよ
リントナー 母さんの食事も太るぞ
アハハハッ おいしいからね
大学はどうだ？ 友達はできたか？
うん 何でも気兼ねなく話せる いい友達がね
そうか それが一番だ
うまくいってるって カールの顔 見れば分かるわ
こうして勉強できること 感謝してます
リントナー おいおい 何だい 改まって
カール今まで 里親のもとを 転々としてきたけど
お二人は 本当に僕によくしてくれて
お前が とても すばらしい子だからだよ
そうよ カール
ホントにありがとう リントナーさん
もう リントナーさんというのは やめにしないか？
私たちの養子になってくれる話 受けてくれるかな？
お前 大学に入って しばらくの間 待ってくれと言っていたが
もうそろそろ いいんじゃないかと思って
私たちは お前を信じてる
お前も 私たちを 信じてくれるだろう？
もちろんです
お前の本当のお父さん お母さんは どこかで生きているかもしれない
私たちは どうやっても 本物になれないかもしれないが…
そんなことありません
人あっ
お二人は… 本当の父さんと母さんですから
人あっ…
フフッ
あ… あなた…
乾杯だ 今日は特別 高いワインだ
はい
リントナーああ ちょっと君 ワインのメニューをくれないか
今日は特別なんだ
電話の着信音
はい もしもし
シューバルト ノイマン君か 私だ
はっ
シューバルトさん
シューバルト君がアルバイトを 辞めるという話を伝え聞いたよ
あっ はい…
シューバルト残念だよ
勝手 言って 申し訳ありません
シューバルトよく頑張ったな
よく あそこまで ラテン語が上達した
ありがとうございます
シューバルト本当に残念だ 本当に寂しくなるよ
最後にもう一度 よかったら 何か読んで聞かせてくれないか
はい 喜んで
「アイオリスからレムノスへ」 第節でいいですか？
シューバルトああ いいな
カール“かの神秘の海原は”
“ポイポス神にすら 死を望んでいるのではないか”
“ケルペロスのごとき 息子ども 娘どもの死を願うより他に”
“何の楽しみがあろう”
“さあ 進めとゼウスはささやく”
“進め 進めと”
“暗き神々の神殿で舞い踊れ”
“海や大地や天界に住む⸺”
“ユーノーの神々よ”
“パルテニオンの頂より”
“カムパニアの禁断の… リンゴを奪い…”
“全て ここに来たりて 我が心を… 求めるを…”
カールの泣き声
カール“我が心を…”
通話の切れる音 カールの泣き声
車いすの音
はっ
はっ… あ…
シューバルトさん 今の電話は…
見事だ
かつて聞いた中で 最も心地よい朗読だった
なぜ今まで隠していた？
そ… それは…
シューバルト確かに これは
私が 君の母 マルゴットに渡した ウサギの足だ
生まれてくる君に 幸運をもたらす お守りだ
君のものだ カール…
カールうっ…
つらい思いをさせた
あ… ああ…
お父さん！
カールの泣き声
シューバルト息子よ…
シューバルト彼のおかげだ
彼が私に教えてくれた
これから 私のもとで秘書として 働いてくれることになった
信頼できる青年だ