リヒァルトもういい？
リヒァルトもういいって どういうことですか？
シューバルトさん
シューバルト君に依頼した 調査は もう打ち切りということだ
ちょっと待ってください
確かに カール･ノイマンの調査は 終わりました
彼は あなたの息子だった
シューバルト 君には感謝しているよ
えっ いや… 待ってください
それで 全てが解決したわけじゃない
あなたの息子をかたった エドムント･ファーレンの死因は
自殺ではない可能性があるんです
ファーレンの背後で糸を引いていた 人物も 明らかになっていない
全ては解決したんだよ
ノック
カール お茶が入りました お父さん
おお そうか
ああ こんにちは
シューバルト君も どうだね？
リヒァルトああ いや 私は結構です
シューバルトご苦労だった 請求書を回してくれたまえ
カールいい天気ですね
シューバルトああ
ヨハンも来ていますよ
そうか ヨハンも来ているのか
リヒァルト あの 誰も寄せ付けない⸺
誰も信じない氷のような男が
息子が見つかったことで ああも好々爺に変貌するもんかね
リヒァルトあの笑顔…
とても“バイエルンの吸血鬼”と 呼ばれた男とは思えない
“そうか ヨハンも来てるのか”か
ライヒワインで 今や この子犬捜しに奔走中というわけか
ええ どうやら 依頼人の離婚した元旦那が
連れ去ったらしいんですよ
ライヒワインハハハハッ
子犬の親権争いってのも 難しい問題だな
リヒァルトまったく
悪いが 私はワインを頂くよ
どうぞ どうぞ 私は水で十分です
ライヒワイン仕事が 暇になったということだが
別に 酒に関心が 向いてる様子もないな
リヒァルト ええ その点は大丈夫です
その点？
他に何か気になることでも あるのかね？
いや 時間に余裕ができたもんで
つまらんことを やってしまうんです
ライヒワインほう？
刑事時代に作っていた 私的なスクラップブックを
見ちまうんですよ
未解決だった事件のね
なるほど
で それを見ると どんな気分だい？
悔しいですよ
あの殺人事件 この殺人事件
犯人どもは まだ このシャバで のうのうと暮らしてると思うと
何とも やりきれないですよ 自分の能力のなさにね
能力はあった
ただ リヒァルト あんたは必死になるあまり⸺
事件と自分を同一化しすぎた
犯人の心が読めない もどかしさが フラストレーションとなり…
酒に走った
ああ そうだ
店員お待たせしました
ライヒワインおお 飯だ 飯だ
だが わしは 別に悪いことだとは思わんよ
リヒァルトうん？
昔の事件のスクラップを 眺めることさ
また もどかしくなるだけですよ
ライヒワインいやあ もう 大丈夫だ
今の視線で それらを眺めることで 何が思い浮かぶか 話してほしい
あんたは酒に酔って あの連続殺人鬼の少年を撃ち殺した
今や その事実に 正面から向き合う準備ができた
だが まだ 引き金を引いた時 何を考えたか
思い出すことから逃げている
まだ見るんだろ？ あの少年の亡霊を
ええ
全てを明らかに 全てを白日の下にさらす時
その亡霊も消えるさ
はっ
リヒァルト “全てを白日の下にさらす”か
“会計士ホルマー殺人事件”
被害者 ヨアヒム･ホルマーは 着実にキャリアを積み
誰からも恨みを買うような 人間ではなかった
それが めった刺し 物取りの形跡もない
“神の声 殺人事件”
被害者は元家政婦と運転手
どちらの犯行現場にも 壁に
“神の声を聞いた”という メッセージが殴り書きされていた
“ドルナッハ社 社長殺人事件”
バイエルン州でも有数の資産家 ルート･ガウク氏が
ハルトホルツの森で 死体で発見された
うーん…
“シュピラ夫妻 殺人事件”
イザール川上流で 中年夫婦の水死体が上がる
一連の 中年夫婦連続殺人事件の線で捜査
重要参考人の日本人医師は いまだ逃走中
やれやれだな
ハァ…
未解決事件の数だけ 酒の量も増えていった
だが 今は あの時とは違う
なるほど 先生の言うとおりだ
酒を飲まずに考えるとは こういうことか
うん？
えっ？
ちょ… ちょっと待て よく考えろ
よく考え…
うん？
銃声
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ライヒワインで その時 何を思いついたんだ？
リヒァルト いやあ それなんですよ
何か思い浮かんだんですが…
少年の亡霊が見えて
そのひらめきが すっ飛んじまったか
ええ
焦ることはない
そのうち また そのひらめきが訪れる時がある
何を思いついたんだ？
あの未解決事件のどれかを解く 何か重要な鍵だったような…
うん？
気のせいか
足音
リヒァルト誰だ？
走る足音
誰だ！ 俺をつけ回してるのは誰だ！
リヒァルトあの時と同じだ
あの時も 俺は こうして路地を… やつを追って…
はっ
銃声
ハァ ハァ ハァ…
リヒァルトこんな夜中に すみません 先生
いや 君が 全てを語る気になったんだ
聞かせてもらうよ
あの時 私は 少年の中に見たんです
この世に存在することを 知ったんです
本当の悪が
だから 私は… 私は あの少年を…
撃ち殺したんです
よし よく話してくれた
あんたは これで 本当に立ち直ったよ
リヒァルトまだ あるんです 分かったんです
ライヒワインうん？
この前 ふと頭に浮かんだこと
私の抱えていた あのいくつもの未解決事件は
実は⸺
つの事件だったんです
うん？
ライヒワイン “拝啓 Dr.ギーレン”
“先日 君が送ってくれた君の著書 「超越犯罪心理学概論」”
“興味深く読ませてもらった”
“デュッセルドルフ大学で 私が 教べんを執っていた頃の教え子が”
“こうして活躍していること 非常に喜びを感じている”
“ところで Dr.ギーレン”
“以前 君が話してくれた 連続殺人犯”
“ペーター･ユルゲンスとの 面接の際”
“あの時 ユルゲンスは ある友人に命令されて”
“殺人を犯したと 君に語ったそうだが”
“私の記憶が定かでないため”
“もう一度 教えてはくれないだろうか”
“ユルゲンスの語った その友人の名前を”
“追伸”
“君は大学時代 非常に優秀な学生であったが”
“君と同期で まさしく首席を競い合うほど”
“優秀な学生がいた”
“脳外科医としての道を進んだが”
“今や 連続殺人事件の重要参考人”
“彼のことで 少しでも 君の 知っていることを教えてほしい”
“彼は 一体 どんな人間で⸺”
“果たして 今 どこにいるのか”
“ドクター テンマ という男は”
女性まあ あの時の刑事さん
リヒァルトいやあ 今は細々とした探偵業でして
つらいお話で申し訳ありませんが
あなたのお母さんが被害に遭われた “神の声 殺人事件”について
もう一度 伺ってもよろしいですか？
女性もちろんです
もう年も経って 警察も 捜査に力を入れてくれませんし
女性シューバルト？
リヒァルトええ 確か お母さん
以前に あの大富豪の 家政婦をなさっていらしたとか
女性ええ でも もう年も前のことです
辞められたのは 何か理由があって？
女性当時 体を壊しまして
それ以来 母は 近所でだけ仕事をしていました
シューバルト氏と うまく いかなかった… なんてことは？
とんでもない
それどころか 母は詩を読むのが好きで
シューバルトさんが まだ 目が見えていた頃
よく人で朗読し合ったって
そうだ こちらにいらして
ほら ご覧になって
母の思い出なので ずっと取ってあるんです
この本棚の詩集は全て
シューバルトさんが 母に プレゼントしてくださったものです
元秘書“ドルナッハ社 社長殺人事件”の元担当刑事が
今じゃ 探偵とはね
社長の元秘書である あなたに もう一度 伺いたいんです
社長を恨んでいた人物について
社長の敵？
そんなもの 数え上げたら きりがないと言ったでしょう
ガウク社長に 倒産させられた企業のリストは
警察が とっくに分析しているはずですよ
バイエルン州の 有力な資産家といえば
もう人いますね
彼との関係は？
シューバルト氏ですか フフッ
そりゃもう ライバルでしたよ 生涯かけたね
あなた ご存じかね？
リヒァルトはっ？
元秘書シューバルトは 過去に 度 倒産を経験していますがね
度目の倒産は ガウク社長との 熾烈な企業競争の結果なんですよ
いわば シューバルト氏は 社長によって潰された
逆に 社長が シューバルトに やられたこともある
リヒァルト 人は憎み合っていた？
もちろん
たまに パーティー会場で 顔を 合わせたりしようものなら大変だ
互いに 感情むき出しの言い合いでね
リヒァルトあの人が…
そう あの冷淡な人がね
彼らは唯一 対等に言い合える仲だった
あれはライバルというより…
実は友人だったんですよ
建設現場の工事音
はっ… うわっ！
ハァ ハァ ハァ…
気を付けろ！
リヒァルトの声のこだま
老人ああ ハンスか よく知ってたよ
老人“神の声 殺人事件” とかで殺された⸺
人のうちの人だ
いいやつだったのに かわいそうによ
ハンスさんは そんなに いい人だったんですか
老人ああ よく 酒 おごってくれたもんさ
彼は以前 シューバルトのところで 運転手をしていましたよね？
らしいな でも もう年も前の話だぜ
なぜ クビになったか 知ってますか？
そりゃあ シューバルトが その頃 破産したからだよ
ああ なるほど 別に何か トラブルがあったわけじゃ…
いいか？ ハンスの名誉のために言っとくがな
やつは あのくそったれの 大金持ちだろうが
俺たちみてえな貧乏人だろうが 分け隔てなく付き合える⸺
気持ちのいい男だったんだ
やつは よく言ってたよ
あの金持ちにバードウォッチングを 教えたのは自分だって
バードウォッチング？
老人ああ 森に連れていくと 吸血鬼どころか
子供みたいに喜んでたとよ
ホルマーの妻 もう あれから年も経つのに⸺
いまだに 夫のことが思い出されて…
ホルマーの妻 夫は真面目一本な人で
誰からも恨まれるようなことは ありませんでした
それが あんな殺され方を…
リヒァルトお察しします
失礼ですが 確か ご主人は…
はい 幼い頃 施設で過ごして
里親のもとを転々として 苦労の末 会計士に
ご主人は シューバルト氏から
顧問会計士の依頼を 受けていましたね
ええ 何度も
でも お断りしていました
今の仕事で手いっぱいだったことも ありましたけど
あの人とは お金に対する哲学が違うって
夫は お金に潔癖な人でしたから
リヒァルト ご協力 ありがとうございました
ホルマーの妻 犯人は捕まるでしょうか？
努力します 絶対に捕まりますよ
では
リヒァルトあ… あの… ホルマーの妻はっ？
ご主人と彼が知り合うきっかけは 何だったのか ご存じですか？
ああ 森で会ったって
森で？
まだ シューバルトさんの目が 見える頃ですわ
森で ばったりと
何で そんなところに…
バードウォッチングです
それから 何度も ご一緒させていただいて
リヒァルト バードウォッチング…
子供みたいに喜ぶ…
人で朗読し合った… 友人
あっ
うわっ… あっ…
リヒァルトあ… ハァ… 通行人だ… 大丈夫かい！
リヒァルトああ 大丈夫です どうも
通行人ひどい運転だな
っていうより
まるで あんたを 狙ってたみたいだぜ ありゃあ
リヒァルトライヒワイン先生 全て裏を取りました
先日 私が お話ししたとおりでした
私が刑事時代 抱えていた いくつもの事件は
全て同じ方向を向いていました
“神の声 殺人事件”
“ドルナッハ社 社長殺人事件”
“会計士殺人事件”
一見 何の結びつきもない これらの事件
犯行の手口もバラバラ
被害者同士に関係もなく⸺
しかも 金銭上のつながりが まったくないため
記録として 一切 残らなかった事実
これらは ある一点で つながっていた
全部の事件の被害者の死は
全て シューバルトを 孤独にするためのものだったんです
んん…
そして もうつ 奇妙な共通点が
“ドルナッハ社 社長殺人事件”で
犯行の直前 ガウク社長は
重要な商談があると言って 出かけていった
その商談の相手の名前
そして “神の声 殺人事件”の犯人が
壁に書いた神の名前
そして 私の抱えていた事件の中で
唯一 無関係に見える 中年夫婦連続殺人事件
その重要参考人の日本人医師が 取り調べの際 語った犯人の名前
それら全ては共通の名前
ライヒワインヨハン
あっ？
ライヒワイン 私の元教え子の犯罪心理学者が
ある友人の命令で犯行を犯した 殺人犯の研究をしていた
手紙で知らせてくれたよ
その友人の名も…
ヨハン
ありふれた名だ
それぞれの事件のつながりも 想像の域を出ない
ただ もし これが事実だとすると
年もかかって 計画的に連続殺人を行う⸺
ヨハンと名乗る何者かが シューバルトを
完全な孤独に 追い込んだということになる
そして また 都合よく
シューバルトの息子を産んだ マルゴット･ランガーは死に…
シューバルトの息子をかたった ファーレンという学生も
実の息子の出現で 都合よく自殺した
もし 実在するとして
今 どこにいるんだ？ そのヨハンは
シューバルト そうか ヨハンも来ているのか
リヒァルトあ…
シューバルト やあ ヨハン いい天気だな
ヨハンええ とっても
リヒァルト シューバルトのすぐ近くに…