子供たちの笑い声 男の子こっち こっち
男の子うっ… うーん…
男の子わあっ 男の子待って
女の子ウフッ
男の子たちフフフフッ
男の子 ドッペルレンジャーキック！
男の子うわっ うう…
フォフォフォフォフォ
男の子何だよ ずるいぞ
男の子 キック受けたら 倒れろよ
男の子フォフォフォ
世界征服をたくらむ悪の帝国は そう簡単には やられないのだ
男の子かーっ…
テレビじゃ 番組の終わりには やられるって決まってるんだぞ
男の子フォフォフォフォフォ
ヨハン世界征服は 順調に進行中かい？
男の子あっ ヨハン
こいつ ちっとも倒れないんだよ 男の子フォフォフォ
でも 世界を征服したら その後が大変だぞ
どんな世界を作るつもりなんだい？
そんなの知らないよ
めちゃめちゃになって それで おしまいさ
男の子ええっ？
めちゃめちゃにするなら そっちのほうが面白そうだな
男の子レインボー･ レンジャーなんか やめて⸺
僕も悪の組織に入る
女の子イエーイ！ 男の子待てよ
さあ そろそろ みんな 帰ろうか
男の子たちはーい
学生じゃあ みんな 帰るわよ 忘れ物しないで
子供たちはーい
学生こっちよ 子供たちうん
子供たちの笑い声
リヒァルトだいぶ あったかくなってきたね
リヒァルトの元妻そうね
リヒァルトローゼマリーは？
この冬は 風邪 ひいたりしなかったかい？
リヒァルトの元妻ええ 友達と外を走り回ってたわ
リヒァルト毎年 ひどい熱を出したもんな
そうそう この頃だよ
夜中に 医者に駆け込んだっけ
リヒァルトの元妻あ…
あの子のアルバム 持って歩いてるの？
ああ 大きくなったろうな
育ち盛りだから ちょっと 見ない間に 顔も変わったかな
でもね 僕には自信があるよ
ローゼマリーが どんなに大きくなっても
あの子だって すぐに分かる
あっ そうだ
時期が来たら これを あの子に見せてやってくれ
例の連続殺人犯の少年を 僕が撃ち殺した時の⸺
新聞の切り抜きや 報告書の写しだ
うまく説明してくれ… なんて 言う気はない
僕が人殺しをやったのは事実だ
自己弁護するわけじゃない
ただ あの子には 本当のことを知ってほしいんだ
分かったわ
いつ 会えるかな…
もう一度 あの子に聞いてみるわ お父さんに会う気があるかどうか
うん？　そ… そうか
電話 待ってるよ 毎晩 時には うちに帰ってるから
リヒァルトの元妻リヒァルト あなた 随分 戻ったわ
えっ？
あの若々しい 刑事になりたての頃みたいな
まるで 私たちが 知り合った頃みたいな目に
リヒァルトん…
そうか
リヒァルト いかがですか？
今 ご契約 いただきますと
特典がありまして
リーベルトいや しかし うちは もう
他の保険に 入ってますからね
リヒァルトそこを何とか お願いしますよ リーベルトさん
リーベルト 今の保険で十分ですよ
これ以上 保険料 払う余裕もないし
リーベルト夫人年前 引っ越してきた時に
加入したばかりなんですよ
リヒァルト年前ですか 以前は どちらに？
リーベルトマンハイムの近くの ブルンタールです
リヒァルトブルンタールですか いい所ですね
ご主人 そちらのご出身で？
リーベルトええ こちらに来るまで ずっと
リヒァルトところで奥さん お子さんは？
リーベルト夫人ああ 息子なら 今 ミュンヘンの大学に
大学生でいらっしゃる
それなら 今 若い方に ぴったりの保険があります
ぜひ お話だけでも
えっ？　あっ ああ…
リヒァルトこちらが息子さん？
かわいくてらしたんですね お名前は？
ヨハンです お茶でもいかが？
ああ もう そんな… お構いなく
リーベルトミュンヘンの 大学に行ってからは
たまに電話してくる程度でね
リヒァルト男の子は そんなもんですよ
リーベルト つまらんもんですな
ハハハハッ…
リヒァルト行ってきました ライヒワイン先生
はい ヨハンの実家へ
ええ それが まったく何の変哲もない⸺
ごく普通の家庭でした
ライヒワインふむ で どう思う？　リヒァルト
まあ 刑事時代の考え方からすると
何の変哲もないことほど 怪しいものはないってとこですか
ライヒワインなるほど
とにかく もう少し ヨハンの周辺を洗ってみます
何かが… 何かがあるはずだ
ヨハンの通っていた ギムナジウムでの評価も
まったくもって成績優秀 品行方正
ため息
ハァ…
うん？
リヒァルト でもね 僕には自信があるよ
ローゼマリーが どんなに大きくなっても
あの子だって すぐに分かる
うおっ！
リヒァルトあの赤ん坊の顔が
成長して ヨハンの顔になるとは思えない
職員はい こちらが出生証明書です
リヒァルトああ どうも
リヒァルトヨハン･ ヴィルヘルム･リーベルト
年月日生まれ
確かに この町で生まれた
何の変哲もない…
職員ヘルツさん！ リヒァルトんっ…
ヘルツええ？
職員何度 言ったら 分かるんですか
この役場は禁煙です
ヘルツそう固いこと言わないで 灰皿くれよ
ダメです 年前に ここは火事になったでしょ？
書類が全部 焼けて 大変なことになったでしょ
うん？　その時に 書類を作り直したんですか？
えっ… ええ 個人申請で作り直したんですけど
こんな小さな町ですから それでも 十分 元どおりになりましたが…
ドアのチャイム
ライヒワインやあ よく来てくれたね Dr.ギーレン
ルーディお久しぶりです ライヒワイン先生
リヒァルトの荒い息
ライヒワインDr.テンマは 君のところに現れて
ヨハンという男を捜していると？
ルーディはい 彼の話には 何の根拠もありませんでした
ただ もし この人物が⸺
私が研究していた あの連続殺人犯
ペーター･ユルゲンスを 唆した友人であったとしたら
一連の事件 全てに 突破口が見いだせます
頼むよ Dr.ギーレン
ルーディはい 大至急 ユルゲンスの面会の許可を取ります
彼に この写真を見せて その反応しだいでは
Dr.テンマの無実が 証明できるんです
リヒァルトの荒い息
リヒァルトん？
うん？
はっ
ライヒワイン死んでた？
リヒァルトええ
ブルンタールで生まれた 本物の ヨハン･リーベルトは歳の時に…
ライヒワインつまり リーベルト夫妻は
死んだ息子の身代わりを 役場の記録が焼失したのに乗じて
さも生きてるように 申請し直したということか
リヒァルト恐らく ライヒワインそれじゃあ⸺
今 存在する ヨハン･リーベルトという人物は
一体… 誰なんだ？
とにかくだ さっき話したように
ヨハンの写真を Dr.ギーレンに渡した
そこから答えが出ることを 期待しようじゃないか
どうだい？　飯でも
あっ いや… ちょっと 私 戻らないと
ライヒワイン何だい 一日中 走り回って まだ仕事かね
いえ 電話が かかってくるかもしれないんです
もしかしたら 娘と会えるかもしれないんです
ほう
大丈夫ですよ
大切なのは 前に進むこと… でしょ？
ライヒワインうん？
よし 君は完全に立ち直った
電話の着信音
走る足音
はい もしもし
ローゼマリーお父さん？　私
ああ…
ローゼマリー
ああ 元気だ… うん
ああ 会えるとも
いつでも… 会えるよ
ノック
ヨハン リヒァルトさん
ヨハンです
ルーディこの青年なんだがね ユルゲンス
見覚えないかい？
どこかで会ったこと ないかな？
ユルゲンス知らないな
ルーディうん… 君の友人 ヨハンは
君に手紙をくれるだけで 面識はなかったと言っていたね
だけど ヨハンは 君のことを よく知っていた
ボールペン 貸してくれないか
うん？　ああ…
悪いが 君に物を渡すのは 禁じられているんだ
ボールペンを
書く音 ルーディうん？
ユルゲンス公園だ
えっ？
公園だ
人を殺した翌日
“もう やめよう もう これっきりにしよう”
そう思いながら 公園に行った
子供を いっぱい連れていた
あっ ちょっと待ってくれ テープを回すのを忘れていた
もう一度 最初から…
ユルゲンス君もおいでよ
えっ？
ユルゲンス君もおいでよ… 君もおいでよ…
君もおいでよ… 君もおいでよ…
君も…
ああっ
リヒァルトな… 何の用だ？
ヨハン シューバルトさんのところで
お会いしましたね
ヨハン･リーベルトです
何度も お電話したんですが いらっしゃらなかったので
直接 伺いました
電話の着信音
ライヒワインはい
やあ Dr.ギーレンか
どうだったね？ ユルゲンスに写真を見せた結果は
はっ？
死んだ？
ルーディはい 病院で今しがた
今 警察の事情聴取で 私も動けません
私が 不注意にも ボールペンを 渡してしまったがために
重要な証人が こんなことに…
ただ ライヒワイン先生
彼の自殺は 明らかに ヨハンの写真に反応したためです
ライヒワインんん…
ルーディ 事情聴取が終わりしだい
私も そちらに駆けつけますので
分かった すぐ リヒァルトに連絡する
リヒァルト…
電話の着信音
リヒァルト大学のレポート？
ええ 年に国連で成立した⸺
“子どもの権利条約”の 研究をしていまして
お酒は いかがですか？ リヒァルトさん
いや 私は結構
お酒 やめられたんですね
そうですよね
お酒に酔った勢いで 例の少年を処刑したんですからね
違いますか？
あ… ああ 酒の上とはいえ 許されないことをしてしまったよ
僕が お聞きしたいのは それに関することです
あなたが撃ち殺した少年 シュテファン･ヨース 歳
彼は どんな罪を犯したんですか？
リヒァルト少年か
あんな悪魔のような犯罪を 歳の少年が犯した
レイプ殺人件 殺人未遂件
ヨハンそれで処刑した
処刑じゃない！
あっ 失礼
ところで 子どもの権利条約 条では
“法律に基づき 有罪が立証されるまでは⸺”
“無罪と推定される”とあるのは ご存じですよね？
ああ 知ってるよ 私は少年課にいたこともある
ヨハンなるほど では 条
“歳未満の者が犯した 犯罪に対して⸺”
“死刑 および 釈放の可能性がない終身刑を⸺”
“課してはならない”というのは？
条約のほとんどは この国では 成人も子供も関係なく
当然 認められた基本的な人権だ
私が彼を撃ったのは 処刑なんかじゃない
酒に酔っての過ちだ
私は取り返しのつかないことを してしまったと思ってる
社会的な制裁も こうして受けて…
まあまあ ちょっと待ってください
僕は 大学のレポートを書くために あなたに お会いしたかったんです
気分を損ねられたのなら 謝ります
気分転換に 少し歩きませんか？
このウイスキー ください
夜風が まだまだ冷えますからね
ライヒワインああ Dr.ギーレン
リヒァルトは まだつかまらんのだ
娘と会えるかもしれないと 言っていたが
まさか こんな夜更けに 会っているとは思えんし
とにかく 行動は慎重にと つかまりしだい 伝えてください
今 私も そちらに向かっています
ヨハンシュテファン･ヨースの 経歴 知ってますか？
リヒァルト確か 幼い頃は 東ベルリンの施設にいたとか
ヨハン もっと知る必要がありますね
リヒァルトうん？
ヨハンそれが 彼を語る上でも 重要なポイントなんです
彼のいた施設… それは ひどいところでした
彼は 実に いい子でした
でも あの施設で 彼が どんなひどい目に遭ったか
そこで 彼の精神が どんなふうに切り刻まれていったか
子どもの権利条約 第条 “生命への権利 生存 発達の確保”
第条 “アイデンティティーの保全”
第条 “虐待からの保護”
いや そんなもの 挙げるのも むなしい⸺
悪夢のような場所だったんですよ
あのキンダーハイムという ところは
娘さんには会えそうですか？
うん？　な… 何で…
なぜ 知ってるんだ？
ヨハンさっき お宅で 電話されてたのは 娘さんですか？
うっ…
ヨハン会われるんですか？ あしたあたり
あっ
リヒァルト 何なんだ？　お前の目的は
ヨハン大学のレポートを 書くことです
リヒァルトそうじゃない！
お前が 今 シューバルトのところにいる目的だ
お前は…
お前は 誰なんだ！
ヨハンあなたは お酒に酔って 少年を撃った… と言いましたね
リヒァルトその前に 私の質問に答えろ！
ヨハンあの日 確かに あなたは少年を殺した後⸺
バーで飲んでいる姿を 目撃されている
でも おかしいんですよね
僕の調べたところだと
少年を殺害する前に あなたが 飲んでいる姿を見かけた人が
人もいないんですよ
うっ…
ヨハンあなた 少年を撃った時
飲んでいなかったんじゃ ないですか？
なっ
シラフだった 冷静だった
彼を処刑しようと思って 冷静に引き金を引いた
リヒァルトうっ…
違いますか？
違う！
なぜ 忘れようとするんですか？
リヒァルトえっ
それとも ウソをついているんですか？
そのウソは他人に対してですか？ それとも 自分に対してですか？
リヒァルトうっ…
あの少年の罪は 確定していましたか？
あなたに 彼を処刑する権利は ありますか？
ああ…
ウソをつけば あなたの罪が なくなると思いますか？
リヒァルトの荒い息
なんて重い罪なんだ
そんな重い罪を犯した人間が
立派に立ち直ったような顔をして 娘さんに会うんですか？
どうです？　飲みませんか？
ドアをたたく音
ライヒワインギーレン？ Dr.ギーレンか？
ライヒワインうん？ マルティン警察です
マルティンあなたの患者の リヒァルト･ブラウンが⸺
死にました
はっ…