ライヒワインさあ 食え 食え ここの白ソーセージは格別なんだ
どうだ おいしいだろ？
えっと ディーターだっけ？
ライヒワイン さあさあ あんたも食わないと
ディーターに 全部 食われちまうぞ
心配いらんよ Dr.テンマ
ここは安全だ 来るのは常連客ばかり
もし見慣れないのがやってきたら
このオットーが すぐに追っ払ってくれる
オットーフン
こっちは そんなのばっかりで 商売 上がったりだ
シュペッツェルは誰の注文だい？
ライヒワインおっ 私だ 私
屋根裏に ベッド作っといた
ネズミさえ我慢すりゃ 安眠できるぜ
悪いな オットー
無愛想だが気はいいやつだ
さあ “腹が減っては戦はできぬ”だ
テンマすみません 部屋まで お世話になってしまって
ライヒワイン 礼を言うのは こっちのほうだ
あんたに助けてもらわなかったら 今頃 死体安置所だよ
こんなうまいもの食えるのも 生きてりゃこそだ
さあ 食った 食った
Dr.ギーレンにも連絡したよ
彼も君が見つかって安心していた
彼は新聞に君への呼びかけの 広告を載せていたんだがね
“カンニングの思い出を 語り合おう”
ライヒワイン知っていたのか？ テンマええ
なぜ彼に連絡しなかったんだ？
彼を巻き添えに したくなかったんです
水くさいこと言うな 持つべきものは友達だぞ
で ずっと 私を見張ってたというのは？
リヒァルト･ブラウンさんの事件で
ライヒワインリヒァルト？
彼が警察に在職中 連続殺人犯の少年を射殺した事件
その新聞記事を私が見ていたら
ディーターが撃たれた少年の 顔写真を見て言ったんです
“この人 キンダーハイムにいた”って
キンダーハイム？
テンマ 東ベルリンにあった孤児院です
極めて特殊な
ディーターの里親は そこの元教官で
当時の子供たちの写真を 大量に保管していたんです
その孤児院が どうかしたのかね？
ヨハンも そこにいたんです
リヒァルトが撃ったあの少年と ヨハンが関係あるっていうのかね？
テンマ分かりません
その辺りを詳しく調べたいと 思っていたやさきに
リヒァルトさんが亡くなって
墓地でリヒァルトさんの 墓の前にいるあなたを見かけて…
リヒァルトが…
あいつがあんたを私のところへ 連れてきたようなもんだな
あんたは今まで よく人で頑張った
だが もうあんたは人じゃない
あんたの無実は証明される
ヨハンは すぐ目の前にいるんだ
写真を…
あっ 何てこった 事務所に置いてきちまった
あんたにヨハンの写真を見せれば 全て分かるのに
テンマ恐らく あなたを殺しに来たあの男が…
処分しちまったろうな
あの男 ヘッセという名前で
夫婦で カウンセリングに来ていたんだが
さっき 調べて 連絡先に問い合わせてみたが
そこには ヘッセなんて人物は 存在しなかった
うむ…
テンマヨハンは目の前にいる
いるということは会える ということですね？
うむ
テンマ直接 会える
ヨハンに
ライヒワイン タールバッハ＆シューバルトＡＧ
シューバルト財閥の 中心となっている会社だ
ほとんど外に出ることがなかった シューバルトが
このところ 顔を出すようになった
午前中の このぐらいの時間 傘下の会社を回っている
生前 リヒァルトが調べたことだ
この会社だけじゃなく
財閥のグループ企業 全てが
ここにきて 大きく業績を伸ばしている
ある青年がシューバルトの 右腕になった時からな
さあ お出ましだ
あの車いすに乗っているのが シューバルト
それを押しているのがカールだ
そして…
どうだい 間違いないか？
間違い… ありません
よし
テンマ初めてです ライヒワインん？
こんな白日の下で ヨハンを見たのは初めてです
そうだ 全てを白日の下に さらけ出してやろう
今しかない
ライヒワインああ 君の無実を晴らすのは今しかない
だが 今はとにかく
オットーの店の屋根裏に 身を隠していたまえ
もうすぐ 君の身の潔白が証明されるんだ
ライヒワイン リヒァルトのファイルがこの辺に…
あった これだ
持ち帰っていてよかった
もうすぐだ
もうすぐだぞ リヒァルト
あんたの弔い合戦も あとひと息で決着がつく
ヨハンを追いつめたよ
Dr.テンマという 決定的な証人が見つかったんだ
あとは…
ライヒワイン あとはリヒァルトが死んだ晩の
目撃者を捜し出すんだ
必ずいる
そうすれば あの晩
リヒァルトと一緒にいた男が ヨハンであることを証明できる
もし できなくても
シューバルトの子供だと名乗り出て 自殺したファーレンという学生
彼と連れ立って 売春婦のところへ行った青年が
ヨハンであるかどうかは
その売春婦を見つけ出せば 立証される
いや それだけじゃない
今現在 ヨハンの両親と称している 夫婦の過去を洗えば
ヨハンが何者か分かる
何たって ヨハン･リーベルトの 墓だって見つかってるんだ
完全にヨハンの包囲網は 出来上がったようなもんだ
うっ あ…
なあ Dr.テンマ
あんた見てると リヒァルトを思い出すよ
あ…
まるで世界中の正義を 人でしょい込んでるみたいだ
だが あんたは人じゃない ディーターもいる
そして Dr.ギーレンも 私もいるんだ
もう大丈夫 今夜は ゆっくり眠るんだ
テンマ彼を巻き添えに したくなかったんです
初めてです
こんな白日の下で ヨハンを見たのは初めてです
今しかない
あ… あんたは？
テンマ早く逃げて！
早く！
電話の着信音
はい ライヒワイン
ルーディ先生 ギーレンです
ああ 実は私も 今 君に 連絡しようと思ってたところだ
ルーディ 今 そちらに向かっている途中です
テンマは どうしてますか？
今は⸺
例の隠れ家にいる
ルーディ絶対 そこから 出ないように強く言ってください
どうも気になることがあるんです
ライヒワイン私もなんだ
えっ？
ライヒワイン 彼が… Dr.テンマが
ヨハンを追う目的は
自分の無実を晴らすためじゃなく…
ルーディまさかと思いますが
私も それが心配だったんです
んんっ
んっ
ディーター…
何で君がここに？
ディーター テンマが ここに行けって
テ… テンマは？
ディーター行っちゃった ライヒワインどこに？
ディーターやるつもりなんだ ライヒワインえっ？
テンマは やるつもりなんだ
うっ うっ うう…
止めてよ
ライヒワインさん 止めてよ
テンマ 人殺しになっちゃうよ
ディーターのすすり泣き
ルーディ 今日は この辺にしておこう
殺人犯そんなこと言わないで 聞いてくれよ ドクター
ここからが面白いんだからさ
ルーディいや この続きは 次回 ゆっくり聞かせてもらうよ
俺が殺した番目の女 この話が最高なんだぜ
なあ ドクター あっ
なあ 聞いてくれよ
その女 首を絞め上げた時 どんな声 上げたと思う？
殺人犯なあ ドクター ドアの閉まる音
殺人犯聞いてくれよ！ ドクター その女がよ…
フゥ…
どこへ行ってしまったんだ テンマ
ルンゲ やっと お目にかかれましたね
Dr.ギーレン
ドアの閉まる音
あなたは？
ルンゲドイツ連邦捜査局の ルンゲと申します
ルーディおうわさは かねがね
私の研究対象者の中にも
あなたが逮捕した連続殺人犯が 何人もいますよ
私も あなたの本 読ませていただきました
ルーディそれは どうも
すばらしい本ですな
「超越犯罪心理学概論」
あれだけ連続殺人犯の 心の奥深くまで入った論文は
他にはありませんよ
特に第章 ページからページに至る⸺
ルンゲの指が動く音
ハインツ･カウルへの考察
犯人の幼年期のトラウマが
いかに犯罪に 結びついたかというくだりは
興味深く拝読いたしました
これはまた お詳しい
そんなに熟読していただいて 光栄です
私の捜査法も
犯人の心の中に入り込んで 犯人になりきることで
行動を割り出していくものでしてね
いろいろ経験がおありのようで
今度 ぜひ 時間があったら ゆっくりと
お互い それほど 時間がないようなので
今 ここで伺います
あなた 最近 よくミュンヘンに いらっしゃってますね？
それが何か？
まあ ちょっと おかけになって 時間は取らせません
心理カウンセラーの ライヒワイン博士に
会ってらっしゃる 昨日も
ええ 大学時代の恩師ですから
ルンゲデュッセルドルフ大学の
ええ
デュッセルドルフ大学時代
あなたの同期で 非常に優秀な脳外科医がいましたね
何が言いたいんですか？
会えましたか？　Dr.テンマに
何の話ですか？
ルンゲ“カンニングの思い出を 語り合おう ルーディ”
あなたは全州の有力新聞に 月日から日までの間
行広告を載せていらっしゃる
驚きましたね まさか⸺
あなたや Dr.テンマみたいな 優秀な方々が
学生時代に カンニングをされていたなんて
いいものですな 親友というのは
別に Dr.テンマとは 学生時代 親友だったわけではない
ルンゲ 昨年の月 オーデル公園
あなたの協力でフェルバート警察は Dr.テンマを包囲し
身柄拘束寸前までいったが 取り逃がした
あれは私の体に付けた 盗聴器の故障で…
あなたの 逃亡幇助とも考えられます
彼は… Dr.テンマは無実だ
ほう…
謙虚な気持ちで聞いてほしい
デュッセルドルフ アイスラー記念病院の
院長以下 名の殺人
建設中のビルで起きた患者の殺人
ハイデルベルクでの殺人
ドイツ各州で起きた中年夫婦殺人
これら全て 犯人はテンマではない
犯罪心理学者として テンマと直接 面接した⸺
私の出した結論だ
なるほど
で 今 彼は？
また どこかへ行ってしまった
ルンゲなぜ彼は逃げるんです？
無実なら なぜ逃げるんです？
逃げたんじゃない
では なぜ親友のあなたの前からも 姿を消したんですか？
あっ…
彼が犯人ではないという 証拠がある
これを見るといい
この事件の情報を 全てまとめて分析したものだ
足音
労作ですな
それで 全て分かってもらえましたか？
ええ
シューバルトの息子をかたった ファーレンという青年の変死
事件を調査していた⸺
リヒァルト･ブラウンという 元刑事の変死
大富豪シューバルトの 隠し子騒動を巡る数々の疑惑
その中心にいるのは ある人の青年
その名は テンマが取り調べ中 真犯人として挙げた名と同じ
ヨハン･リーベルト
しかも 同姓同名の
ヨハン･リーベルトなる 人物の墓石が
ブルンタールで発見された
更には先日
リヒァルト･ブラウン氏の 後を受けて調査を始めた⸺
Dr.ライヒワインは 何者かに狙われた
よーく分かりました
無理ですよ
これらが 関連した事件であるということを
立証するのは不可能です
そのことを 一番よく知っているからこそ
テンマは行方をくらました
違いますか？
あなたの その手の動き
ルンゲああ
お気になさらないでください
ちょっとした 記憶術の道具でしてね
ルーディ 心理学者の私に言わせれば
あなたの不安な心が その手に 表れているように見えますね
私もそうです
手の代わりに このカセットレコーダー
ただし このテープに 記憶された音は あくまで客観です
ところが あなたの手の動きが 記憶した情報は
その瞬間から あなたの主観が入ってくる
きっと あなたは
ずっと そうやって 仕事をこなしてきたんだろう
その手の記憶は正しい
あなたの判断は 全て間違いないと
あなた 家庭はありますか？ 趣味は何ですか？
仕事だけに生きてきたんじゃ ありませんか？
ミスを犯したことはありますか？
ミスを犯すのが ひどく怖いんじゃありませんか？
あなたにとって テンマは 悪人でなくてはならないんだ
でないと
あなたのアイデンティティーが 崩壊してしまうんだ
事実を見つめなさい
これが ヨハン･リーベルト本人の写真です
これら全てがテンマのウソだと 立証できますか？
ルンゲ彼は…
この青年は 今どこに？
ルーディ ミュンヘン大学の学生です
今はシューバルトの秘書に 納まっています
この写真 お預かりしても よろしいですかな？
立ち上がる音
ルンゲここからは 我々 警察の仕事です
私は大変なミスを 犯していたかもしれない
Dr.テンマは 今どこに？
ルーディあっ… ドアの開く音
ミュ… ミュンヘンにいるはずです
足音
携帯電話の操作音
携帯電話の呼び出し音
ルンゲああ ルンゲだ
ミュンヘン警察に連絡を取れ
緊急配備の要請だ
テンマはミュンヘン市内にいる
ブローカー狙撃銃？
ブローカー 何の話か さっぱり分からねえな
フュッセンの山荘の ハイトマイアー氏から
電話があったはずだ
前金で万マルク
テンマ用意してある
あんたの注文は ちょいと面倒なもんで
週間 時間もらうぜ
それまで その生っちろい体 何とかしな
大枚はたいて いい道具そろえたって
使いこなせなきゃ 宝の持ち腐れだ
足音
キャスター次のニュースです
キャスター 来週 開催される⸺
ミュンヘン電子産業部品見本市の レセプションパーティーが
州商工会議所主催で行われ
世界各国から政財界の重鎮が 顔をそろえました
ＥＵ統合に伴い
ニューメディアネットワークの 中心を
バイエルンの産業が担うべく⸺
これまで以上の大規模な 見本市となるもようです
テンマ ううっ ああっ…
なお 今回のレセプションには
荒い息
荒い息
荒い息
この年間 公の場に まったく姿を現さなかった⸺
この年間 公の場に まったく姿を現さなかった⸺
ハンス･ゲオルグ･ シューバルト氏が出席し
満場の拍手を浴びました
シューバルト氏は 車いすでの登場でしたが
顔色はよく 内外の政財界人に その健在ぶりをアピールしました
シャッター音