ベルの音 ドアの開く音
学生たちの話し声
ロッテハーイ カール カールん？
カールやあ ロッテ
ロッテ今 時間ある？
いや あんまり… 何？
ロッテう… うん
ちょっと お茶でも どうかなって思って
それにシューバルトさん周辺の 事件についても
もう一度 話し合いたいと思って
もう そのことはいいんだ
でも…
ごめん 今 ちょっと急いでるんだ
父が出席しなくちゃいけない 会合があってね
あっ…
それじゃ
あっ あの… 今度の ダンスパーティーなんだけど
人で…
あ…
ハァ…
司書そろそろ閉館の時間ですよ
あっ
あっ はい
ハァ…
司書閉館ですよ ロッテん？
あの子 また来てる
ロッテきれいな子よね
神様は不公平だわ
きっと あんな子なんて 悩み事なんかないんだ
でも あの子…
鍵束の音 ロッテあっ
司書閉館時間ですよ！
あっ はい
司書ったく
あっ
あの子 どこかで…
カールダンスパーティー？
ロッテそうなのよ
こういうの 私 あんまり趣味じゃないんだけど
友達に 無理に売りつけられちゃって
ごめん 悪いけど 今夜は無理なんだ
え？
州議会議員団と食事会があってね
でも ただの食事会じゃないんだ
君だったら ダンスパーティーでも 引く手あまただよ じゃ
あっ…
私も別に 行きたいわけじゃないから
ハハハハ…
ハハ…
あ…
ハァ…
マウスのクリック音 ロッテん？
足音
ニナあっ あ…
あなたって…
え？
あ… あら？
あなたも マルゴット･ ランガーについて調べてるの？
ニナあっ
あ～ 何も慌てて 消去することないでしょ
私も調べてるんだから
えっ？
あっ 大学のレポートの資料よ
私 文化人類学科の ロッテ･フランク
あなたは？
ロッテほほう なかなか優秀よ ニナ･フォルトナーさん
ニナこれが会計士殺人事件
こっちは 神の声殺人事件の新聞記事
ロッテそして これが 中年夫婦殺人事件ね
あなた すごいわね
情報収集には自信がある私も 顔負けだわ
ここ年間の バイエルン州で起きた⸺
未解決の殺人事件を調べているの
元娼婦 マルゴット･ランガーの 殺人について
あなたが知ってることを もっと教えてくれる？
だから さっき話したところまでよ
マルゴット･ランガーと
大富豪 ハンス･シューバルトとの 間に生まれた子供は
めでたく シューバルトに認知されて
彼の世継ぎに納まった
その息子が
シューバルト周辺の事件に 関与している可能性は？
え？
それはないわ ％ない
そう…
ロッテ随分 熱心ね ニナえっ？
ロッテ大学の 研究レポートのためだけにしちゃ
かなり深入りしてるじゃない
ニナそ… そうかな
ロッテ 研究レポートなんかじゃないでしょ
あっ…
実は 人を捜していて…
ロッテつ 質問していい？ ニナえ？
あなたみたいな人でも 悩み事なんてあるの？
ニナはあ？
だから あなたみたいな きれいな子は
世の中 全て 思いどおりになるんじゃないの？
何が言いたいの？
例えば… あなた 恋愛問題とかで
悩んだりすることなんて ないでしょう？
アハッ いいの いいの
私みたいな悩みなんて 縁がないでしょ
ハァ…
やっぱり 神様って不公平よね…
ロッテねっ ニナあ…
今夜 付き合わない？ ダンスパーティー
えっ？
会場の音楽
参加者たちの笑い声
私は こういうところは ちょっと…
まあまあ そう言わずに
あなたと一緒なら みんな 声かけてくるわ
え？
ほらほら みんな こっち見てる
男性やあ！
私は あなたの おこぼれにあずかるから
もう ロッテったら
コンスタンティンハーイ
そら 来た来た… ハーイ！
コンスタンティン 俺 超自然現象研究会の
コンスタンティン よろしく
あらま 随分なのが来ちゃった
よくまあ あんな顔で ニナに声かけられたもんね
コンスタンティン あの… ロッテ
え？
今夜 パートナーに なってくんないかな？
ロッテあ… 私？
どういうこと？
やったじゃない ロッテ
じゃあ 私は これで
ロッテあっ 待ってよ ニナ
ああいうの趣味じゃない！ 全然 趣味じゃない！
ロッテ一緒にいてよ ニナ コンスタンティンあっ…
ったく！
ロッテ私たち 何か浮いてる ニナそうね
ロッテそうねって…
あの後 何人も あなたに声かけてきたのに
ニナが素っ気なさすぎるのよ
別に 素っ気なくしてなんか…
ニナでも 久しぶりに楽しい ロッテえっ？
学生たちが集まって みんなで楽しくふざけ合って…
こんなの本当に久しぶり
ニナ あなたって…
ん？
あっ… ううん
フッ… あなたって 見かけによらずお堅いのね
あっ…
ちょっと 見かけによらずって どういうことよ
ロッテウフッ
人の笑い声
お～い ロッテ～
頼むから踊ってくれよ～
ロッテうわあ また来た しつこい
コンスタンティン ちょっとでいいんだよ ちょっとで
ロッテあっ…
しかも 酔っ払ってるし
なあ？
やだ 放してよ！
コンスタンティンウヘヘヘ… ロッテいいかげんにしてよ！
ハッ！　別に こっちだって 好きで誘ってんじゃねえや
何よ その言い方 失礼ね
とにかく ひと踊りすりゃいいんだよ
やだ やめてよ！
そうすりゃ 金になんだから
金？　どういうこと？
どうしたも こうしたもねえよ
カールに頼まれたんだよ
“今夜 一晩 パートナーに なってやってくれ”ってさ
はっ… カールに？
だからさ
ちょっとだけ踊ってくれりゃあ それでいいんだからさあ
やめて
そんなこと言うなって
やめて！
ほんの曲でいいんだから
えっ？
え？
えっ ぐわっ
参加者たちのどよめき
うわあ！　いたたた… うっ うっ
悪かった ごめん いてっ いてっ もうしません！
もうしま… いて やめ…
行こう
ロッテ好きだったから
カールのこと 好きだったから
彼の父親捜しに協力したの
私 彼のこと 好きだったから…
でも 彼がシューバルトの 本当の息子だって証明できたら
“父と用事がある”
“父と約束がある”
“父が… 父が…”
うっ うっ… つらいよ
つらいよ…
振られるのが こんなにつらいなんて
思わなかったよ
ロッテの泣き声
つらいね
つらいことばっかり…
泣き声
ニナ でも大丈夫 きっと大丈夫
悪いことは そんなに続かない
続けさせちゃいけない
ねっ
それじゃ 私は これで
連絡先 教えて ニナ
ニナごめんね
私 まだ 住む所 決まってないから
じゃ 私の家に電話して 約束だよ
ニナうん
今日はホントに楽しかった
捜してる人 会えるといいね
あっ
ニナ… あの子 どっかで見たことあると思ってた
ヨハンそっくり…
銃声
ブローカーなかなか 大した腕じゃないか ドクター
まあ あんたの腕というより 銃の性能がいいんだがね
ドイツ軍の制式狙撃銃の トライアルには落ちたけれど
その銃なら メートル離れたところから
センチの円の中に撃ち込める
ど素人でもな
何を撃つんだか知らねえが
できるだけ近付いて撃てば それだけ命中率は高くなる
あとは的の邪魔になるような 障害物のない場所を選ぶこった
弾は ラプアマグナム 発 込められる
ただし 発も撃ってる余裕はねえよ
発でしとめなきゃ おしまいだ
テンマあっ
ハァ… ハァ…
テンマの荒い息
ハァ ハァ ハァ…
老人 ここんところ 毎日 来るね
老人 バードウォッチングかい？
あ… はあ
老人毎週 木曜日は この森に来訪者が多い
あの老人連れの若者人
そして あんた
あんた この森が好きかい？
はあ…
あ… あの… あなたは？
私か？　私は
この森に謝ってるんだよ
年間 ずーっとな
ハハハハハ…
ドアの開く音
店主見かけない顔だね
何だい 自慢の料理なのに ほとんど手を付けてないじゃないか
テンマあっ
司会者 さあ 今日もクイズに答えて
豪華賞品を 獲得していただきましょう！
テンマの力み声
テンマの力み声
司会者番目の出場者は フランクフルトからお越しの
ヴァインドラーさんです
賞品は こちら なんと キャンピングカーです！
ヴァインドラーうわあ 家族が 一番欲しがっていたものですよ
司会者 ヴァインドラーさん 大喜びです
これでキャンプに行ったら 最高ですよ！
テンマううっ ハァ ハァ ハァ…
テンマううっ ハァ ハァ ハァ…
司会者 しかし 問 正解しなければ
テンマううっ ハァ ハァ ハァ…
テンマううっ ハァ ハァ ハァ…
このキャンピングカーは 獲得できません
さあ 問目です！
物音 テンマん？
店主また料理に 手 付けないで帰る気かい？
週間ほど前にも来たろ
いくら混んでたって 客の顔は覚えてんだ
食欲がないなら そのスープだけでも飲んできな
サービスだよ
ひどい顔してるよ
あっ… ありがとう
テンマハァ ハァ ハァ…
この場所だ…
この森で撃つしかない
テンマの荒い息
うっ
うっ うう… うあっ
吐く音
せき込み
ハァ ハァ…
あ…
老人ハァ… 助かったよ
長年 この森を歩いていて 足を踏み外すとはな
年だなあ
骨折はしていないと思います
応急処置はしておきました
あとは 病院で診てもらってください
あんた 医者かい？
あっ
老人最初 見た時は ハンターかと思ったが
どうも そうじゃないらしい
鳥の鳴き声
ん？
鳥の鳴き声
老人こりゃ 驚いた
テンマどうしたんです？
老人鳥だよ テンマえ？
老人鳥が集まってきている
昔 野鳥が 肩に乗ってくる男がいてな
こう手を伸ばすと 野鳥がそいつに止まるんだ
そいつは子供の頃
いつも この森で 鳥と一緒に過ごしていた
だが やがて ヒトラーの時代が来た
そいつは刑事警察に所属していた
国家社会主義ドイツ労働者党が この国に理想をもたらすと
本気で信じていた
ある時 そいつは命令を受けた
凶悪犯が この森の中に逃げ込んだ
この森に詳しいそいつが 追っ手として抜擢されたわけさ
“凶悪犯は見つけしだい射殺せよ”
そいつは勝手知ったる森の中 凶悪犯を追った
追った 追った
ところが⸺
相手を追いつめてみれば 凶悪犯どころか
どこにでもいるような ただの外国人だった
しかし その外国人が何者だろうと
選択の余地はなかった
そいつは命令を実行した
銃声
それから 鳥は そいつの肩に乗ることはなかった
以来 年間 そいつは謝り続けている
ごめんよ… ごめんよ…
でも もう鳥は近付いてもこない
あ… あっ
あ… ん？
鳥の鳴き声
何てことだ…
あっ… ああ…
もう大丈夫だよ
もう二度と…
もう二度と この森で血は流れない
そうだろう？
鳥の鳴き声