老人あ… あっ
テンマあ… ん？
鳥の鳴き声
何てことだ…
あっ… ああ…
もう大丈夫だよ
もう二度と…
もう二度と この森で血は流れない
そうだろう？
鳥の鳴き声
電車のベル
ライヒワイン 何も覚えていない？
ライヒワインあの時 屋上で何をやっていたのかな？
少しでも覚えてることを おじさんに話してくれないかな
マルティンの母ちゃんと お話ししなさい マルティン
あなた 階のひさしに当たって 植木に引っかからなかったら
死んでたかもしれないのよ！
ちゃんと先生にお話しして
もうこれ以上 こんなバカなことが 続かないようにしなくちゃ
まあ まあ まあ 奥さん
だって もし この子が死んでいたら私…
私… ああっ
ライヒワイン いいですか 奥さん
私は お子さんの カウンセリングに来てるんです
マルティンの母 分かってます 分かってます…
けど 先生… ああっ
ライヒワインちょっと 外でお話ししましょう 奥さん
泣き声
ドアの開く音
泣き声
ディーター そこで おとなしくしてるんだぞ
病室の中に入ったりするなよ
マルティンの母 先生のお孫さんですか？
ライヒワインあっ いや ちょっと預かってるんですよ
ディーターや… やあ
マルティンやあ
ディーター僕 ディーター
マルティン僕はマルティン
ディーター痛い？
マルティン何が？
その傷… その包帯の傷さ
怖かったろ？ 屋上から落ちた時
布団をめくる音 ディーターあ…
ダ… ダメだよ 何やってんだよ！
マルティン そこのバッグの中に靴が入ってる
取ってくれ
ディーター何言ってるんだよ 寝てなきゃダメだよ！
靴 取れよ
ディーター どこ行くつもり？　怒られるよ
怒られたからって何だよ
ディーターあ…
マルティン 別に怒られることなんて怖くないさ
ああ 言ってたとおりだ
“生き返ったら外に出てごらん 世界が変わっているよ”
ううん
世界が変わったんじゃなくて 僕が変わったんだ
だって 僕は選ばれたんだから
マルティン退屈だ
世界が こんな退屈だなんて
あっ 危ない！
クラクション ブレーキ音
ディーターひっ
クラクション ブレーキ音
君もおいでよ 怖いものなんかないからさ
老人ハァ… フゥ…
あっ ああっ ああ…
な… 何てことするんだよ！
マルティンフン！
ううっ… ひいっ…
見ろよ ほら 怖がってるぜ
やめろよ！
見ろって言ってるんだよ
助け… あっ…
“死にたくないよ 助けてくれよ”か？
うめき声
いいだろう 生かしといてやろう
ヘッ ヒャハハハッ
老人ハァ ハァ ハァ…
うめき声
マルティン さっきの質問に答えてやるよ
ディーターえ？
屋上から落ちた時 怖かったかって聞いたろ
あっ うん…
怖いわけないだろ あれは遊びなんだから
あ… 遊びって
だ… だって 何人も死んでるんだよ！
楽しいんだよ 遊びだもん
誰もいないビルの屋上のへりに 人で向かい合って立つんだ
そして目をつぶって 互いに歩歩 近付く
これは決闘なんだ
落ちようが何をしようが 生き残れば勝ちだ
何で そんなこと…
運命と賭けをするのさ
生き残ったほうは選ばれた者だ
ディーターあ…
言ってる意味 分かんないかな
生き残ったほうは また遊びができるんだよ
遊び… 遊びって…
世界がつまらないからさ
楽しいぞ
運命に選ばれた者だけが 遊び続けることができるんだ
ハハハハッ 分からないか？
君は僕らの仲間かと思ったよ
マルティン来いよ 見せてやる ディーターえ？
見て分からなかったら ホントのバカってことさ
ディーターおい おい まさか屋上に行くつもりじゃ…
マルティン 選ばれた者… 優秀な者が生き残る
あの人がそうさ
あの人って？
この遊びを教えてくれた人さ
誰なの？
仲間だよ 僕ら優秀な子供たちの
さあ 早く来いよ！
ぼ… 僕 いいよ
いいから来いってば！
放してよ！
マルティン 君なら分かるはずだ 来い！
ディーターやめて！
あ…
マルティン 誰にやられた？　その傷
君の親かい？
こんなことされても やつらの側にいるつもり？
こんなことされても
まだ くだらない世界に 埋もれているつもり？
来いよ 来て見てみろよ！
はっ…
マルティンどうだい？ ここからの眺めは
どんな気分だい？
立てよ 何 怖がってるんだ？
立って目をつぶって歩いてみろよ
立てよ
分かったよ
君の言ってること よく分かるよ
マルティンえ？
ディーター 世界は真っ暗だと思ってた
あしたは真っ暗だと思ってた
君は何が好物だ？
僕は この前 とっても おいしいソーセージを食べた
でも 死んだら もう二度と食べられなくなる
臆病者
僕はサッカーが好きだ！
でも 死んだら ボール蹴れなくなる
弱虫
ライヒワイン先生が好きだ！
秘書のメレスさんも優しい人だ！
でも 死んだら会えなくなる！
怖いものなんか なくならない
だから 大人になるんだって 言ってた
あしたは いい日だって テンマが言ってた！
死んだら… 死んだら テンマに会えなくなる
風の音
あっ うっ うわっ…
あっ！
うわっ あっ
ひゃっ！
あっ
怖いよ～！
ひゃー！
ディーターうっ
ディーターの力み声
ディーターうっ！
慌てちゃダメだ ゆっくり ひざついて
マルティンなれないよ…
え…
僕はヨハンみたいになれない
ヨハン？
ヨハンは もっとすごい遊びをしてるんだ
ヨハンは もうすぐ殺されるって言ってた
もうすぐ日本人に 撃ち殺されるって言ってた
少年 僕は ちゃんと目をつぶって
屋上の端っこ 歩いたんだ
少年 ホントだよ ちゃんと歩いたんだ
ちっとも怖くなかったよ
それで目を開けたら
向こうから歩いてきてるはずの ヨアヒムが消えてたんだ
見たんだよ
人が死ぬ瞬間を この目で見たんだ
ホントに人は死ぬんだ
ノック
少年の母お茶 どうぞ
家庭教師あっ どうも
少年の母 まったく この子ったら
自分が何やったか 分かってないみたいなの
この子は生きてたから よかったけど
亡くなったヨアヒムの 親御さんの気持ちを思うと…
あなたからも ひと言 言ってやってくださいね
あなたの言うことなら この子 聞くみたいだから
あ～あ 毎日 ああやって小言だよ
なーんにも分かってないくせに
家からは出してくんないし テレビも漫画も禁止だし
家庭教師退屈そうだね
何か持ってきてあげるよ
えっ ホント？
家庭教師漫画は禁止でも 絵本とかならいいんだろ？
チェッ！　絵本か そんなの つまんないよ
ねえ この前 言ってた すごい遊びは まだなの？
もうすぐ撃ち殺されるかも しれないって言ってたじゃないか
ドキドキするよ いつ頃なの？
いつ その日本人は撃ってくるの？
ねえ ヨハン！
ゲールマンヘルマン･ヘッセ 「荒野のおおかみ」の初版本
そして これは ホフマンの「夜の画集」の初版本
ゲーテ詩集も全巻そろっている
ゲールマン なんともはや ミュンヘン大学
フリードリッヒ･エマヌエル校 図書館 館長の私でさえ
目のくらむような蔵書ですなあ
シューバルト 私は大学へ行けずに
独学で ここまで来た人間だ
せめて本だけでも 読んでおこうと思った結果だよ
これだけの蔵書を私どもの図書館に 寄贈していただけるとは
いやあ 感謝の言葉もございません
私は目が見えなくなり もはや読むことができない
この書斎で眠らせているより
学生たちの手元にあるほうが ためになるだろう
はい 貴重な本の数々ですが 一般閲覧も考えております
ああ そうそう 保管場所も決まっておりますし
セレモニーの件もありますので
ぜひ 当図書館のほうで ご相談を
クンツ警備のほうは？ ゲールマンは？
シューバルト氏が 世間に出られるようになってから
物騒な連中の動きが気になります
招待客のチェックは くれぐれも厳重にお願いします
ドアの閉まる音
そうだな？　ヨハン
ヨハンええ
シューバルト この蔵書寄贈を思いついた⸺
ヨハンとカールが
図書館へ行って 下見するのがいいだろう
ゲールマン 館長のゲールマンです
よろしく
ヨハンよろしく
ゲールマンここが
シューバルト氏の 蔵書を収める部屋となる
一般の閲覧者は ここまでは入れない
君たちも来たことがないだろう
保存に最適な温度 湿度はもちろん
盗難 火災に関しても万全だ
カールすごい本の数々だ
人類の財産だな ヨハン
人類の財産か…
ゲールマン そして こちらの中央ホールで
蔵書寄贈のセレモニーを 行う予定だ
執事の方がおっしゃっていたとおり 警備には万全を期するので
シューバルト氏にも 安心して来ていただきたい
ええ
父も喜んで出席すると思います
なあ ヨハン ん？
どうした？　ヨハン
あっ… ああ
ちょっと失礼します
司書ん？
何かお探しですか？
ヨハンええ
友達のために 何かいい絵本はないかと
司書お友達？
ええ 友達です
そうねえ…
じゃあ これなんか いかがかしら
ねっ すてきな絵でしょう
ああ いいですね
でも 少し大人っぽいかな
あっ お友達って 大人の方じゃなくって？
それじゃあ これはどうかしら
あっ！　いけない
あっ どうも すみません
あ…
あ… 私 おっちょこちょいで いつもこんな調子なんです
あっ そうそう これ
私のおすすめの絵本なんですけど…
ん？
それが気に入ったんですか？
あら いい絵ね
誰の本かしら ちょっと失礼
エミル･シェーベ？ モラビア出版
チェコのプラハにある出版社ね
チェコには いい絵本作家が たくさんいますからね
でも シェーベって作家は 聞いたことないわね
あまり有名じゃない人かしら
ヨハンあ… 司書ん？
ヨハンああ…
心臓の鼓動
心臓の鼓動
どうなさったの？
心臓の鼓動
あ… あ… あっ あっ ああっ
あっ ああ…
あっ ああ あ…
ああっ あっ ううっ
あっ…
うう… ああー！
司書あっ
だ… 誰か！
誰か来て！
走る足音
職員フゥ… しかし 今年の夏の暑さときたら
ハァ… ひどいもんだ
足音
テンマここだ
ここから 彼を…