ロッテ退院した？
看護師ええ ヨハン･リーベルトさんなら 今朝
ロッテそうですか…
突然 倒れたって聞いたけど
大したことなかったのかな
あっ
司書あら？
あなた よく図書館に来る…
あなたは 大学の図書館の司書の…
司書そう 彼 退院したの よかった
あの時は どうなるかと思った
あなたの目の前で倒れたの？
ええ 彼 本を探していたの
それで私も一緒に探していて…
それで突然？
そうなの 叫び声を上げて…
叫び声？
絵本 手に取ってね こうページをめくっていたら…
絵本？
カールもうしばらく 休んでたほうがいいんじゃないか？
カールもっとも 脳にも脳波にも異常はないし
まったくの健康体
医者が言うには “貧血か過労が原因だろう”ってさ
“さもなければ よほどの ショックを受けたんだろう”
なーんて あの医者 言うんだ
ところで知らなかったよ
頭に大手術の痕があるんだって？
とにかく 今は仕事も勉強も休んで
ゆっくりしたほうがいい
あっ そうそう
君が入院してる間に 手紙が届いてたんだ
ヨハン手紙？
カール 差出人の名前が書いてないんだ
フッ まあ 手紙爆弾じゃないと思うよ
アハハッ
ヨハンフッ
ん？
ヨハンフフフフ…
何だい？　何がおかしいんだ？
一体 誰からだい？
赤いヒンデンブルグからさ
はあ？
女性随分 こぎれいなのが 迷い込んできたもんね
迷子ちゃんかな？ それとも筆おろしかな？
お姉さんが 一から 優しく教えてあげるよ おいで
赤いヒンデンブルグ 知らないかな？
えっ？
この辺だって書いてあるんだ 赤いヒンデンブルグ
あんた その年で…
随分 マニアックなとこまで いったもんだねえ
この奥だよ
女性薬… 薬 頂戴
ハァ…
ラッパの音
女性アハハハハ…
赤いヒンデンブルグは この上かい？
偽マルゴットお入り
偽マルゴットよく来たね
そこに おかけよ
これこれ この顔だ きれいな顔だねえ
テレビのニュースで見かけたよ
あんたがシューバルトと 一緒にいるところをね
マルゴット･ランガーと 名乗った後は
今度は “赤いヒンデンブルグ”ですか
フフフフ…
この前までは “青いソフィ”さ
名前なんて どうでもいいのさ
そうだろう？　ヨハン･リーベルト
とにかく今はね 彼氏が私をそう呼ぶのさ
このドアの向こうの彼氏がね
ねえ あんた
ドアをたたく音
だから 変な気を起こさないほうがいい
彼 このドアの向こうで でかい銃 構えてるんだ
あっちのほうも でかいけどね
ガハハハハ… アハハハハ…
せき込み
ハァ… 恐れ入ったよ
あの大富豪シューバルトに 取り入るのに
何とも周到な計画
いやあ 実際 大したもんだよ
以前 あんたはファーレンとかいう 若造を連れてきたね
ところが まさか その後
本物のシューバルトの息子が 現れるとは思わなかった
ハハハハ…
かわいそうなのはファーレンだ
用済みになった途端 すぐ自殺させられちまった
いやはや 年がかりとはねえ
年前 実に都合よく死んでくれたもんさ
当のマルゴット･ランガーも
もっとも 彼女が死んで
私も随分と 恩恵にあずからせてもらったがね
別に彼女と そんなに 親しくしてたわけじゃない
彼女は街の女じゃない
もう 足 洗ってたからね
～度 酒を一緒に飲んだだけさ
長い年月 話す相手もいなかったんだろ
酔わせて 私が ちょいと泣きまねしただけで
話すわ 話すわ
シューバルトとの色恋沙汰
里子に出した息子の話
ところが あの女 殺されちまった
おかげで こっちは
マルゴット･ランガーに 成り代わって
シューバルトから ごっそり頂いたわけさ
マルゴットが殺された事件
警察は 通り魔の仕業ってことにしたがね
まさか こんな計画が進行してたなんて⸺
警察は 思ってもみなかっただろうよ
あっ そうそう
それに あの リヒァルトとかいう探偵も
かわいそうなことしたね
こんなことに 首 突っ込まなきゃ
自殺なんかしないで済んだろうに
アハハハハ… アハハハ
せき込み
はてさて 何人 やったのやら
さあてと 楽しい話は これぐらいにして
交渉事に入ろうか
もう逃げられやしないんだ 諦めるんだね
ねえ あんた
ドアをたたく音
言ってごらん いくら出す？
聞いてんのかい？
一番の恐怖って何だと思う？
えっ？
一番 暗いところに たどり着いたと思ってた
話 そらしても無駄だよ
ヨハンでもね その先に
もっと暗い闇が見えたんだ
はあ？
ちょいとお待ち！
このまま帰れると思ってんのかい？
ヨハンもう やめたんだ
もう シューバルトに 興味はなくなった
ふざけるんじゃないよ！
ヨハンもう無駄だよ
僕は いない人間なんだから
なめるんじゃないよ
あんた！　あんた 出てきとくれ！
撃鉄を起こす音 偽マルゴットはっ
あ… あんた な… 何を…
ロ… ロベルト
ああっ あ…
風船 つ くれるかな
ん… ん？
これで薬を買うといい
あ… ああ
銃声
男性ドクター まだかよ？
頭から血 流してんだよ！
女性何言ってんだい うちの子が先だよ
女性何言ってんだい うちの子が先だよ
男の子 痛いよ 痛いよ 痛いよ
男性骨折したぐらいで ビービー泣かすな うっせえな！
男性そんなとこで騒いでねえで 座って順番 待ちな
老人いくら騒いだって
ここらで名医は 人だけなんだ なあ
ん？
ん… 何だい？ その長い棒みたいなのは
テンマあっ いや ちょっと…
こちらのドクターは そんなに名医なんですか？
当たり前よ このドクターいなかったら
ここらのアジア人
特に ベトナム人は みんな死んでらあ
そうなんですか
あんた ベトナム人じゃないだろ？
え… ええ
おい 順番 待ちな
あんた 顔色 悪いが ケガ人が先だ
いや 私は別に患者じゃないんで
よう 座って待ってなって
早く診てくれよ 先生！
うちの子が先だよ
テンマちょっと失礼 男性あっ 何だよ！
男性順番 守れ こら！
あの ドクター ちょっと お聞きしたいことがあって…
ルン何度 言ったら分かるの？ 外で待ってなさい！
今 そんな余裕はないの
テンマ女性… しかも…
ルン聞こえないの？ 出ていきなさい
テンマ 一体 このドクター 年齢は…
ルン縫合中なんだから 邪魔しないで
このクランケに何かあったら あなたの責任よ
テンマ大腿部の刺し傷か ナイフによるものだな
縫合は かなりきれいだ
だが…
ドレーン管を挿入したほうがいい
ルン 横で ごちゃごちゃ言わないで
でなければ 早く ちゃんとした 病院に運んだほうがいい
ルンちゃんとしたですって？ ここだって ちゃんとした…
病院じゃない
ルンあ…
見れば分かる 君は本当の医者じゃない
ルン本当の病院に 連れていけるんなら
とっくに行ってるわ
ここの人たちは ほとんどが 不法滞在者か不法入国者よ
本当の病院なんかに行ったら すぐに施設送り
本国に強制送還される
ここの人たちが ちゃんとした病院に行けないで
何人 死んでいったと思ってるの？
何も知らないで 偉そうなこと言わないで
テンマドレーン管を挿入して ルンえ？
汚れたナイフで 刺された可能性が大きい
ルンあっ
ドレーン挿入留置しないと
傷の内部で化膿して 膿瘍形成を起こしてしまう
ルンは… はい
テンマ～針分 抜糸して
ルンはい
ドレーン管を 中にセンチくらい入れて
ルンハァ…
よし うまくいった
ルンはい 次の患者は誰？
ルンあ… テンマあっ
ルンあ…
あっ
テンマ気が付いたか
あ…
患者に聞いたよ
時間 眠らず ぶっ続けで 治療してたそうだな
他の患者の術後の状態も 見せてもらった
もぐりの医者にしては なかなかの腕だ
君 いくつだ？
ルン
あっ 驚いたな その若さで
まるで本物の開業医並みの…
たまたまね ここで開業してた医者が
道具を置いたまま 蒸発してしまって
テンマ道具がそろっていれば できるってもんじゃない
どこで こんな技術 覚えた？
父が医者だったから…
だった？
父はベトナム人医師で
私を連れて東ドイツに留学
そのまま残って 小さな診療所を開業してた
でも 壁が崩壊して…
それでも微力ながら
アジアからやってきた人たちを 助けようとしてたのに
そのやさきに…
ネオナチを名乗るチンピラに 父は殺されたの
肌の色が違うだけで ただ殺された
私は独りぼっちになり 施設に送られた
その後 ドイツ人の家に引き取られた
でも あの人たちは
ただの奉仕精神だけで 私を引き取ったんだ
かわいそうな黄色い肌の子としてね
だから 私は逃げた
私 小さい頃から ずっと父さんを手伝ってた
父さんの残してくれた医学書も たくさん読んだ
父さんがやろうとしたこと 私が継ぐことに決めたの
どいて あとは私がやるわ
これで よしと
早く治したけりゃ むちゃするなよ
男の子はい
それじゃ 次の患者
あらかた終わったよ
ドアの開閉音
うちに戻って ちゃんと勉強したほうがいい
この国は 勉強したい人間に チャンスを与える
あなた どうやら 本物の医者のようね
素人は引っ込んでろって 言いたいのね
そんなことを言ってるんじゃない 私は ただ…
私がいなくなったら ここの人たちは どうなるの？
ここの人たちを誰が診るの？
いや だから…
女性ううっ うっ う…
男の子お母ちゃーん！
ルンどうしたの？
女性あたいの ヒ… ヒモが 突然 キレてさ
じゅ… 銃で… うっ
お母ちゃーん！
撃たれたのに ここまで歩いてきたの？
お母ちゃんが 先生なら治してくれるって
そ… そんな
助けて お願い お母ちゃんを助けてよ！
男の子の泣き声
男の子の泣き声
分かった 大丈夫 私に任せて
お願いだよ 先生！
男の子の泣き声 ルンハァ…
男の子 お母ちゃーん！
男の子 お母ちゃーん！
ルン街の娼婦よ
こんな目に遭うのは いつも こういう人たちばかり
何とかしてあげたいけど こんなの無理よ
あっ
手術台に上げる そっちを持て！
無理よ！
これこそ ちゃんとした病院に 連れていかなくちゃ
今から病院に運んでいたら 手遅れになる！
私だって限界は知ってる これは お手上げだわ！
最後まで諦めるな！
息のある患者だったら 最後の最後まで望みを捨てるな！
ああ…
望みを捨てるな！
テンマ 腹腔内の動脈が損傷していれば
直後から血圧低下が起こり ショック状態に陥る
だが ここまで 歩いてこられたということは
徐々に血圧の下がる プレショック状態ということだ
この銃創から見ても
脾臓の部分損傷の可能性が大きい
つまり 輸血をしながら 緊急開腹手術をすれば望みはある
さあ 始めよう
メスを持て
安心して眠ったようね
奇跡的に
骨や小腸 大腸をはじめ 消化器には損傷がなかった
損傷脾臓摘出のみで済んだのは 幸運だった
見事なオペだった
あなたがいてくれたから
男の子うーん…
お母ちゃん…
Dr.テンマ
ずっと ここにいて
テンマ私は君に 聞きたいことがあって来たんだ
え？
テンマこの新聞記事
青いソフィ またの名を赤いヒンデンブルグ
この娼婦の殺害現場に 最初に駆け付けたのは⸺
君だって聞いたんだが
ええ
その現場が どんな様子だったか 聞かせてくれないか
ん…
あの夜 街の人から電話を受けて 駆け付けたの
頭部を銃で打ち抜かれていたわ
即死だった
ああいう現場は何度も見たわ
でも あんなの初めて
ん？
あの部屋に入った時の あの感じ
あれは強盗でもない 恨みでもない
ただ殺しただけ
テンマんっ…
ヨハン…
闇の中にいると 闇に沈み込んでしまう
光を当てるんだ
いいかい しっかり勉強するんだ
君なら必ずなれる
君なら必ず いい医者になれる
ドアの閉まる音
あっ
待って！ どこへ行くの？　Dr.テンマ
あなたこそ… あなたこそ
もっと深い闇に 沈み込んでいく人みたいに見える
また戻ってくるよね？ Dr.テンマ