雷鳴
足音
心電計の音
心電計の音
医師たちあっ
心電計の音
心電計の音
テンマ クランケの容体に変化は？
医師あっ いや しかし…
テンマ血圧 脈拍は？
医師あの… Dr.テンマ ローデッカー市長のオペは？
テンマオペを開始します
医師あっ はい
テンマ そうだ このクランケの名前は？
看護師は？
テンマこの少年の名前は？
看護師いや えっと…
テンマ 名前… 分からないんですね
テンマ大丈夫だ 頑張れ 僕が助けてやる
アンナ殺して…
アンナ殺して…
アンナ殺して…
看護師あの子たちが
あの双子のきょうだいが どこにもいないんです！
あっ！
医師よく捜したのか？
看護師捜しました 十分 捜しました！
どこかで かくれんぼでも してるんじゃないのか？
テンマ“どこかで”
“かくれんぼでも しているんじゃないのか？”か…
足音
足音
テンマあっ
足音
男の子 弱虫テンマ 弱虫テンマ やーい！
男の子 隠れたって無駄だぞ 弱虫テンマ
無理して隠れてると また しょんべん漏らすぞ
テンマん…
女性 あんたたち もうこんな時間よ
いつまで遊んでるの？
男の子たちはーい 男の子またあしたね
男の子じゃあね 男の子バイバーイ
テンマんんん… 男の子じゃあな
男の子バイバーイ テンマえっ？
テンマあっ 僕は？
ねえ みんな 僕は ここだよ
僕を見つけてよ
僕は ここだよ！
僕を見つけてよ！
テンマ弱虫テンマか…
クンツいかがいたしましょう？
夕方 やってきた男 まだ屋敷の前に立っていますが…
シューバルト何者だ？
クンツ以前 雇っていた探偵 リヒァルト･ブラウンの⸺
掛かりつけの精神科医だそうです
クンツ ただいま 追い払いますので
シューバルト カール 私は目が見えない
どんな男だ？
カールはい 初老の男性です
お前が見て どう思う？
悪い人間じゃなさそうな…
そして 何だか ひどく 切羽詰まっているような…
なるほど
ライヒワイン お会いいただけて感謝しますよ
ヘル･シューバルト
くだらん前置きは やめよう
時間も時間だ とりあえず 用件を聞こうか
こちらも そんなに時間はない
ただ 短時間で 話が終わるかどうかは
あなたしだいだ
彼のことで 来たんじゃないのかね？
えっ？
ヨハンだよ
どうやら そのようだな
いつか 私のもとに
君のような人間が やってくると思っていた
謎を解いてくれるためにね
ライヒワイン謎？
完璧すぎるんだよ 彼は
目の見える者には 分からんかもしれない
感じるんだよ
完全に調和の取れた者を前にすると
それが この世に存在して いないのではないか… とね
存在していますよ しっかりとね
ここに記してあります 彼の過去の断片がね
今 読んで聞かせます
彼が幻でも何でもないことが 分かるでしょう
話は 年 ある少年が瀕死の重傷で
病院に担ぎ込まれたところから 始まります
そして 彼は あなたの前に現れた
死んだ… いや 殺されたリヒァルトの推理では
ファーレンという学生に
あなたの息子をかたらせたのも ヨハンだ
ところが そこに本物の息子 カールが現れるやいなや
彼は作戦を変更し カールに取りついた
そして ファーレンは自殺させられた
あなたが生き別れだった息子を
受け入れる気持ちになったのは なぜですか？
ここ数年
あなたが心を許していた人たちが 何人 死にましたか？
長年 あなたに仕えていた運転手
あなたに 本を読んで聞かせたメイド
バードウォッチング仲間の会計士
みんな死んでいった
全て ヨハンが あなたを孤独にし
あなたの心の隙間に 入り込むためだ
お願いだ 力を貸してほしい
全てを白日の下にさらすんだ
でなければ あの日本人の医者が Dr.テンマが…
君は ヨハンが
アリの行列をいじくるように 遊んでいると言ったね
うむ
アリの行列か…
私が世間で何と呼ばれているか 知っているかね？
そう “バイエルンの吸血鬼”だよ
私は その呼び名を 喜んで受け入れた
自己を極めようとすると
なぜだか どんどん大きくなるんだよ
私の中の怪物がね
ところが どうだ
呼び名は大層なものだが 私は こんなにちっぽけだ
今 思えば
私もアリの行列を いじくるようになりたかった
こうやってね
私が なりたかったものに
彼は なろうとしている
“誰が その怪物のようになれるのか”
“誰が その怪物に逆らって 戦うことができるのか”
「ヨハネの黙示録」ですか
その怪物を倒せるのは
更なる怪物だけじゃないかね？
カールお父さん シューバルトん？
カール 何のお話だったんですか？
もう朝ですよ
シューバルトああ…
ところで ヨハンは？
はい エスターホーヘンの事務所から
直接 セレモニー会場へ 向かうそうです
それより とても お疲れの様子ですが
キャンセルしましょうか？ 今日のセレモニー
いや 出かける準備をしてくれ
アンナ殺して… 殺して…
殺して…
ニナ Dr.テンマ あなたは悪くない
あなたは 医者としての仕事を 全うしただけです
あなたは悪くない
あなたは生き延びてください
そして 人でも多くの人を 助けてください
ニナ…
物音
店主残念だよ ホントに辞めちゃうのかい？
やっと仕事にも慣れてきたのに
ニナ 本当に お世話になりました
店主また こっちに戻ったら 連絡くれよ
ニナはい それじゃあ
店主 ハァ… いい子だったのになあ
ニナあっ もしもし そちらにロッテ･フランクさんは？
女性ロッテなら 今 出かけてますけど
ニナそうですか じゃあ お伝えください
私 時の列車で ミュンヘンを発ちますので
女性はい 伝えます あっ もう一度 お名前を
ニナニナです
ニナ･フォルトナー
来賓たちのざわめき
来賓来ました 裏口に車が到着しました
来賓いよいよ バイエルンの吸血鬼のお出ましだ
来賓シーッ！　聞こえるぞ
来賓会場の客を見たか？
来賓 ええ バイエルン州はおろか
欧米各国や日本の企業
大使館関係者と 政財界のお歴々が ぞろぞろと
来賓ただの大学への 蔵書寄贈式とは思えんな
来賓ああ 何しろ シューバルト氏の動向の一つ一つが
ヨーロッパ経済に影響を及ぼすと 言われてますからねえ
来賓めったに 人前に顔を見せない人物だけに
ここぞとばかり 集まってきたわけか
来賓しかし ここに来て 突然 蔵書の寄贈とは
まるで形見分けみたいですねえ
来賓おいおい 縁起でもない
来賓彼は ＥＵ経済の要なんだ
もう少し 生きててもらわなくちゃ
カール
はい
取ってきてほしい書類があることを 忘れていた
書類って何ですか？
いいから屋敷に取りに行け
書斎の机の上だ
でも お父さん…
もうすぐヨハンが来る ここは彼に任せろ
は… はい
拍手
あ…
ん…
ルーディ捜査のほうは 一体どうなってるんですか？
ルンゲ順調に進んでいますよ
ルーディ順調ですと？
私は あなたが捜査に 力を入れてくれると思って
テンマがミュンヘンにいることを 教えたんだ
なのに あなたは何をやってる
シューバルトの秘書に納まった ヨハン･リーベルトを調べたのか？
彼が一連の殺人事件の 真犯人であることは間違いないんだ
聞いてるんですか？ 早くしないとテンマが…
テンマは 自らの手で全てに 決着をつけようとしているんだ！
ご安心ください
本当に 捜査は順調に進んでいます
失礼
ヨハンは目の前に存在してるんだ 早く彼を！
ルンゲさすが 犯罪心理学の先生だ
いい表現ですね
確かに ヨハンは存在していますよ
ヨハンは存在している
テンマの頭の中に
あれから 何か新しい供述は 得られたかね？
カウフマンいえ もう同じことの繰り返しですね
銃の種類は モーゼルのＳＲ
売った相手は日本人
もう少し締め上げましょうか
ルンゲいや 彼の 知っていることは それだけだろう
カウフマンはあ…
モーゼルのＳＲといえば 狙撃銃だな
カウフマン はい それも高性能の
一体 誰を狙うつもりでしょう…
ルンゲ私はテンマだ
私はテンマだ
私は 高性能の狙撃銃を手に入れた
私はテンマだ
そして 私は…
私はヨハンだ
この銃で誰を撃つ？
私は病院の院長たちを殺した
私は 何組もの中年夫婦を殺した
そして 今 私は誰を殺す？
私は… 混沌
混沌が好きだ
ん？
ディーター 何か食べたほうがいいよ
ああ ありがとうな ディーター
大丈夫だ 心配いらない
私は このくらいでは諦めん
こう見えても 国境警備隊の警察医時代
体と精神は鍛え上げているんだ
君の友達は何としても救い出す
何としてもな
元警察医をなめるなよ
さあ せっかくのディーターの 用意してくれた食事だ
頂くとするか
腹が減っては戦ができんからな
立ち上がる音 ディーターあっ
これだ
何か分かったの？
シューバルトの蔵書寄贈セレモニー
ディーター そこにテンマがいるの？
ライヒワイン ディーターは ここで待ってろ！
ついてくるな！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
シューバルトだ
はあ？
ルンゲハンス･ゲオルグ･ シューバルトに面会したい
連絡を取れ
カウフマンはい
あっ 確か 彼は今日 ミュンヘン大学図書館で
蔵書寄贈のセレモニーに…
ルンゲそこへ緊急配備だ カウフマンえっ？
テンマが狙っているのは シューバルトだよ
司会者では この度
貴重にして膨大な蔵書を 当館に寄贈していただいた⸺
ハンス･ゲオルグ･シューバルト氏に 壇上に上がっていただきましょう
拍手
ヨハンは… 私の秘書はいるかね？
係員はあ？
あ…
ああ あちらに
来たか
ん？
あっ
テンマ 私が生き返らせてしまった
私が あのモンスターを…
ロッテニナ！ ニナあっ
ニナロッテ 来てくれたの？ ロッテハァ ハァ…
ごめんね ここで いろいろ調べてたけど
捜している人 見つかりそうもなくて
せっかく仲良くなれたのに 残念だけど
ロッテあなたたち もしかして 双子じゃないの？
え…
そうなのね？　そうなのね？
この絵本 何なの？
彼はこれを見て 突然 倒れたのよ
絵本…
あっ
アンナ殺して…