テンマ 私が生き返らせてしまった
私が あのモンスターを…
ライヒワインこれだ
ディーター何か分かったの？
シューバルトの蔵書寄贈セレモニー
ディーター そこにテンマがいるの？
ライヒワイン ディーターは ここで待ってろ！
ついてくるな！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ルンゲシューバルトだ
カウフマンはあ？
ルンゲハンス･ゲオルグ･ シューバルトに面会したい
連絡を取れ
カウフマンはい
あっ 確か 彼は今日 ミュンヘン大学図書館で
蔵書寄贈のセレモニーに…
ルンゲそこへ緊急配備だ カウフマンえっ？
テンマが狙っているのは シューバルトだよ
ロッテニナ！ ニナあっ
ニナロッテ 来てくれたの？ ロッテハァ ハァ…
ごめんね ここで いろいろ調べてたけど
捜している人 見つかりそうもなくて
せっかく仲良くなれたのに 残念だけど
ロッテあなたたち もしかして 双子じゃないの？
え…
そうなのね？　そうなのね？
この絵本 何なの？
彼はこれを見て 突然 倒れたのよ
絵本…
あっ
アンナ殺して…
ニナ むかしむかし あるところに
なまえのない かいぶつがいました
かいぶつは
なまえが ほしくてほしくて しかたありませんでした
そこで かいぶつは たびにでて なまえをさがすことにしました
でも せかいは ひろいので…
かいぶつは ふたつにわかれて たびにでました
いっぴきは ひがしへ
もういっぴきは にしへ
ひがしへいった かいぶつは むらをみつけました
むらのいりぐちには かじやがいました
“かじやのおじさん ぼくに あなたのなまえをください”
“なまえなんて あげられるものか”
“なまえをくれたら”
“おれいに おじさんのなかに はいって”
“ちからをつよくしてあげるよ”
“ほんとうか”
“ちからが つよくなるなら なまえをあげよう”
かいぶつは かじやのなかに はいっていきました
かいぶつは かじやの オットーになりました
かじやのオットーは むらいちばんのちからもち
でも あるひ
“ぼくをみて ぼくをみて”
“ぼくのなかのかいぶつが こんなに おおきくなったよ”
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
おなかのすいた かいぶつは
オットーをなかから たべてしまいました
かいぶつは
また なまえのないかいぶつに ぎゃくもどり
くつやのハンスのなかに はいっても
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
また なまえのないかいぶつに ぎゃくもどり
かりうどのトマスのなかに はいっても
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
やっぱり なまえのないかいぶつに ぎゃくもどり
かいぶつは おしろのなかに
すてきな なまえを さがしにいきました
おしろのなかには びょうきの おとこのこがいました
“きみのなまえをぼくにくれたら つよくしてあげるよ”
“びょうきが なおって つよくなるなら”
“なまえをあげる”
かいぶつは おとこのこのなかに はいっていきました
おとこのこは とても げんきになりました
おうさまは おおよろこび
“おうじが げんきになった おうじが げんきになった”
かいぶつは おとこのこのなまえが きにいりました
おしろのくらしも きにいりました
だから おなかがすいても がまんしました
まいにち まいにち
おなかがぺこぺこでも がまんしました
でも あまり おなかがすいてしまったので
“ぼくをみて ぼくをみて”
“ぼくのなかのかいぶつが こんなに おおきくなったよ”
おとこのこは
おうさまも けらいも みんな たべてしまいました
バリバリ グシャグシャ
バキバキ ゴクン
だれも いなくなってしまったので
おとこのこは たびにでました
なんにちも なんにちも あるきつづけて
あるひ おとこのこは
にしへいったかいぶつに であいました
“なまえがついたよ すてきな なまえなんだ”
にしへいったかいぶつは いいました
“なまえなんて いらないわ”
“なまえなんてなくても しあわせよ”
“わたしたちは なまえのないかいぶつですもの”
おとこのこは
にしへいったかいぶつを たべてしまいました
せっかく なまえがついたのに
なまえをよんでくれるひとは いなくなりました
ヨハン すてきななまえなのに
知ってるのね？　この絵本
チェコ語 読めるの？ あなた チェコ人？
分からない
分からないって そんな…
ニナ昔… ロッテえっ？
昔 誰かに 読んでもらったような気がする
あなたは誰？　あなたは本当に
ニナ･フォルトナーっていう 人なの？
正直に答えて
あなたは一体 誰なの？
分からない
あ…
分からないって あなた 自分のことなのよ
分からないわけないじゃない
ちゃんと答えて どういうことか教えてよ
どうして 私は この絵本を読んだ時
あんなに嫌な気持ちになったの？
シューバルトの息子の名をかたった ファーレンっていう学生の自殺
シューバルトに雇われていた 探偵の転落死
マルゴット･ランガーと 名乗っていた売春婦も
撃たれて死んだ
この本を読んでから 最近あった いろんな変なことが
まるでつの塊みたいに 何で私にのしかかってくるわけ？
何から何まで ヨハンに 結びついちゃうような気がするのは
何でよ？
あっ ごめん つい興奮して…
ニナその彼… ロッテえっ？
その本を見て卒倒した彼は そんなに私に似てるの？
双子みたいに…
私と双子みたいに そっくりなのね？
あなたの友達のヨハンは
彼は今 どこに？
ロッテあ… 大学図書館で 蔵書寄贈のセレモニーに
んっ
あっ ちょっ…
ちょっと ねえ ニナ ちょっと待ってよ
待ってってば！
ゲールマン本日 シューバルト財閥の代表である⸺
ハンス･ゲオルグ･シューバルト氏の ご尽力により
当ミュンヘン大学
フリードリッヒ･エマヌエル校 図書館に寄贈される⸺
膨大な蔵書の数々は
非常に重要かつ貴重なものであり
我がドイツの 至宝とも言えるものであります
我々は この膨大な人類の英知を
残してゆく義務があるのです
次の若い世代へ！
拍手
司会者続きまして フリードリッヒ･エマヌエル校 学長
シュタインベック教授の ご挨拶です
心臓の鼓動
テンマの荒い息
テンマくっ
くそっ
ハァッ くっ
引き金を… 引き金を引けば
全ては終わるのに…
動いてくれ
ユンケルス助けてよ 先生 死にたくないよ！
ユンケルス助けてよ 先生 死にたくないよ！
テンマうっ
ユンケルス先生！
ひいっ 先生！
ひっ ひっ… ああっ
テンマくっ ハァッ ハァッ
くっ… うっ…
マウラーさん！
くっ ううっ
撃たなきゃ…
撃たなきゃ
はっ
ううっ
あっ
拍手
はっ！
ぐはっ
ゲールマン いよいよ 本日の主賓に
ゲールマン いよいよ 本日の主賓に
うっ
ご登場いただきましょう
ご登場いただきましょう
ロベルトフッ
我がバイエルン州経済の 要であることは元より
我がバイエルン州経済の 要であることは元より
よく見てな 銃の撃ち方を
よく見てな 銃の撃ち方を
よく見てな 銃の撃ち方を
ＥＵの経済発展にも
よく見てな 銃の撃ち方を
よく見てな 銃の撃ち方を
絶大なる 影響力を持ち⸺
絶大なる 影響力を持ち⸺
絶大なる 影響力を持ち⸺
テンマはっ！
絶大なる 影響力を持ち⸺
また 当大学に その膨大な蔵書を 寄贈いただいたことで
バイエルン州に 文化的にも
多大な功績を 残されることになりました
私は今 彼の名を ご紹介できることを
誇りに思います
ご来席の紳士淑女の皆様
ハンス･ゲオルグ･ シューバルト氏です！
拍手
銃っていうのはな こうやって撃つんだよ
銃っていうのはな こうやって撃つんだよ
ヘッセ夫人ホントに 大勢集まって 盛況だことねえ
やっぱり人気者だわ シューバルトさん
ホントに
ゲールマンまた 当大学に その膨大な蔵書を
寄贈いただいたことで
バイエルン州に 文化的にも
多大な功績を 残されることになりました
私は今 彼の名を ご紹介できることを
誇りに思います
ご来席の紳士淑女の皆様
ハンス･ゲオルグ･ シューバルト氏です！
人々の歓声
拍手
テンマんんっ ロベルトうおっ
シューバルト お前の狙いは 私だろ？
ヨハン大勢 集まっていますよ
ヨハンあなたのために 大勢が うようよと…
そうだったのか
何ということを…
テンマぐあっ！
ロベルトおっと 声を出すな
テンマうっ うう…
おとなしく見てろ いいな？
シューバルト みんな 私の話を聞いてほしい
落ち着いて 冷静に行動してほしい
私は目が見えない
ここに 何人の人間が 集まっているのか分からない
一度に動いてはいけない
人々のざわめき
ロベルトそうだ そうやって おとなしくしてろ
俺がやる仕事をよく見てるんだ
人々のざわめき
列ずつ ゆっくりと
ここから逃げるんだ
人々のざわめき
物音
警備員ん？
あっ
ううっ！
うわっ！
男性何だ？ 男性どうした？
男性あっちもだ
男性ショートか？ 女性火事よ！
人々のおびえ声
ゲールマン 消火器を！　は… 早く！
人々の悲鳴
どういうことだ？
俺の仕事は シューバルトを撃つことだぞ
何だ？　この火は
クッ フハハハハ…
そうか 気が変わったんだね ヨハン
このほうがいい ずっといいよ フフフ…
アリだ みんなアリみたいに 火から逃げ回っている
アーッハハハハ アハハハ…
すごい すごいよ ヨハン！ すごい！
フハハハ… アーッハハハ！ テンマうっ… ああ…
ロベルトの笑い声
見てみろよ お前も…
人々の悲鳴
ゲールマンああっ 本が… 本が燃えてしまう！
ヨハン逃げまどっています
誰もが 我先にと 折り重なるように…
伝わりますか？
この恐怖が
テンマ撃たなきゃ…
ハハハハ お前には無理だよ
撃たなきゃ…
お前には撃てない
撃たなきゃ…
お前は ただの医者だ
お前には 命を与えることしかできやしない
命を奪うのは 俺の仕事だ
テンマうっ…
お前にはできない
テンマうっ うう…
うっ！
銃声