物音
警備員ん？
あっ
ううっ！
うわっ！
男性何だ？ 男性どうした？
男性あっちもだ
男性ショートか？ 女性火事よ！
人々のおびえ声
ゲールマン 消火器を！　は… 早く！
人々の悲鳴
ロベルトどういうことだ？
俺の仕事は シューバルトを撃つことだぞ
何だ？　この火は
クッ フハハハハ…
そうか 気が変わったんだね ヨハン
このほうがいい ずっといいよ フフフ…
アリだ みんなアリみたいに 火から逃げ回っている
アーッハハハハ アハハハ…
すごい すごいよ ヨハン！ すごい！
フハハハ… アーッハハハ！ テンマうっ… ああ…
ロベルトの笑い声
見てみろよ お前も…
テンマうっ… ううっ…
人々の悲鳴
ゲールマンああっ 本が… 本が燃えてしまう！
ヨハン逃げまどっています
誰もが 我先にと 折り重なるように…
ヨハン伝わりますか？
この恐怖が
ベルンハルト 最初のやつが撃てるか 撃てないか
それで道は分かれる
銃を使えるか 使えないかが
ベルンハルト 銃を習ったことは？
テンマいえ
我流で撃ってたクチか テンマいいえ
撃ったことがないんです
ベルンハルト うん？　一度もか？
テンマはい
必ず 引き金を度 引け
とどめを刺す確率は 飛躍的に高くなる
それができない時は…
お前の命がないと思え
テンマ撃たなきゃ…
ハハハハ お前には無理だよ
撃たなきゃ…
お前には撃てない
撃たなきゃ…
お前は ただの医者だ
お前には 命を与えることしかできやしない
命を奪うのは 俺の仕事だ
お前にはできない
テンマうっ
うっ！
銃声
ぐっ あっ あ… うっ うう…
テンマハァ…
ロベルトうっ ううっ うっ…
うおおっ！
ベルンハルト 必ず 引き金を度 引け
ロベルトうわあー！
落下音
テンマうっ うう…
うっ… ハァ…
どこも 撃たれてないな
震えが… 止まった
ヨハン… んっ
ハァ… うっ ハァ…
テンマ煙が邪魔だ
ハァ ハァ…
急げ 早くしなければ
ハァ ハァ… うっ
せき込み
もう逃がさない もう！
うわっ うわあっ
うっ ああ…
男性のせき込み
人々のうめき声
人々のせき込み
男性押すな！
女性助けて！
男性こっちはダメだ！
男性開けてくれ！ 開けてくれ！
落ち着いてください！
皆さん 落ち着いて 行動してください
警備員の指示に従って 順番に…
職員ダ… ダメです！ ゲールマンえっ？
職員どのドアも 鍵が かかっています
何？
と… とにかく シューバルトさんをお連れしろ！
職員たちはっ
ヨハン避難路は 確保されているんですか？
ゲールマンえっ？
火の海の中にシューバルトさんを 連れていく気ですか？
ゲールマンあ…
ゲールマンドアをたたき壊せ！ 職員たちはい！
燃え上がっています たくさんの書物が…
炎が 全てを 焼き尽くそうとしていますよ
シューバルト お前のやりたいことはそれだけか？
私に本を 読んで聞かせていたように
この地獄絵を私に伝えれば それで満足か？
お前の狙いは 私に 成り代わることではなかったのか？
もう やめたんです
別のことが頭に浮かんだから
あなたは怖くないんですね
お前は どこから来たんだ？
お前は 誰なんだ？
僕が見えますか？
ほとんど目の見えないあなたでも ここまで近付けば…
僕の目に 映っているものが見えますか？
僕は おとぎの国のような街で 生まれた
たくさんの人が死んでいた
もう人の分身と そこを手をつないで歩いていた
世界に 僕ら人だけみたいだった
僕らには名前がなかった
ニナの荒い息
ニナうっ ハァ ハァ…
んっ
んっ ハァ ハァ…
ディーターお姉ちゃん！ ニナあっ あ…
人の荒い息
ニナあっ あなたは…
ライヒワインディーター このお嬢さん お前の知り合いか？
ディーターあっ
えっ？　あっ
火だ
あ…
カール 取ってきてほしい書類がある
屋敷に取りに行け 書斎の机の上だ
カールこれか
あっ
カールはっ
母さん…
こ… これは…
カール“マルゴット･ ランガーの死に関する調査報告書”
“ヘルフリッチュ探偵社”
“マルゴット･ランガー”
“本名 ヘレンカ･ノヴァコバー”
“年月日 チェコ プラハ生まれ”
“年 歳で 旧ドイツ連邦共和国に不法入国”
“ミュンヘンの いわゆる高級コールガールとして”
“政財界人を中心に顧客を取り”
“その名前は 上流社会では”
“ひそかではあるが 知られた存在となる”
“なお 顧客の中には 本件の依頼人⸺”
“ハンス･ゲオルグ･ シューバルト氏も含まれている”
父さん
あなた まだ 母さんのこと 調べていたんですね
カール“歳の時 シューバルト氏の子供を出産”
その男の子の名は カール
マルゴットいい？　カール 母さんの言うこと よく聞いて
マルゴットこのお金を持って 番線の列車に乗るの
カール母さんは？
母さんは一緒に行けないって 言ったでしょ
カール僕も一緒にいるよ マルゴットダメ！
母さんといると ここの施設に入れられる
ここにいれば あなたは 娼婦の子って言われ続ける
あ…
さあ 早く！
カール父さんは？ マルゴットえっ？
僕は 父さんに捨てられたって 言ってた
マルゴットあ…
捨てられたんじゃない
うっ…
母さんは恨んでないから
警笛
カールあっ 母さん
列車の走行音
カール母さーん！
カールその子は いくつもの 里親のもとを転々とした
いろんな目にも遭った
すばらしい里親もいた
でも 彼は孤独だった
ずっと孤独だった…
なんてことは どこにも載ってないか
カール “マルゴット･ランガーは”
“その後も 娼婦としては 最高級の人だったが”
“年 引退”
“また コールガールから 身を引く直前”
“闇の銀行の頭取と”
“愛人関係にあったという 情報もあるが”
“事実か否かは 確認されていない”
“ちなみに 闇の銀行とは”
“年から約年間 ドイツの 暗黒社会のマネーロンダリング”
“すなわち 不法な大金を”
“極めて合理的に 合法的な資金に変える業務を”
“一手に独占した組織の 暗黒街における通称である”
“娼婦を引退後 マルゴット･ランガーは”
“ヘッセン州 オッフェンバッハに住む”
“写真は 当時 彼女のいた アパルトメントである”
“同居人には 歳ぐらいの 少年がいたというが”
“人の関係は不明である”
“年月日 マルゴット･ランガーは”
“ハイデ通りにて 他殺体で発見される”
“警察のファイルによれば 事件は通り魔による犯行で”
“犯人は検挙すらされていない”
母さん…
カール“なお マルゴット･ ランガーが 死のカ月前”
“友人に宛てた手紙を 入手したので”
“ここに その写しを添付する”
あっ
これが母さんの字…
マルゴット “私は仕事を辞めて 今”
“とっても静かな生活に 入っています”
“この穏やかな生活の中で思うのは 別れた息子のこと”
“そして 一緒にチェコの国境を 越えようとした親友のこと”
“彼女は国境で捕まり プラハに強制的に連れ戻され”
“その後 双子を出産して 幸せに暮らしているとのこと”
“そうそう 最近 別れた息子と 同じ年頃の少年と知り合いました”
“その子の顔が”
“チェコのその親友の顔に そっくりなのです”
“その少年といると まるで息子と話しているよう”
“きっと あの子も こうして立派に育っている”
“きっと どこかで 幸せに暮らしている”
“私は そう信じています”
大丈夫だよ 母さん
僕は もう孤独じゃない
父さんは この手紙を 僕に読ませたかったんだ
母さんが父さんを “恨んでない”って言った意味
やっと分かったよ
大丈夫だよ 母さん
僕には もう…
ライヒワイン くっ… 何てこったい！
どこもかしこも 鍵が かかってる
ディーター 消防署に連絡は？
ディーターもうしたよ！ ライヒワインくそっ
中は一体 どうなっとるんだ？ この図書館！
テンマの荒い息
来賓者たちのせき込み
男性おい 助けてくれ！
せき込み
男性ん？
うっ ああ…
テンマの荒い息
どくんだ
テンマドアから離れて 女性キャー！
人々の悲鳴
銃声
テンマの力み声
男性んっ んん…
男性とテンマの力み声
体当たりする音
男性とテンマの力み声
体当たりする音
テンマたちんんっ
男性開いた！ 男性開いたぞ！
慌てるな 人ずつ ゆっくり！
男性 列を作って 順番に出るんだ
女の人とお年寄りを先に！
ありがとう 何とお礼を言っていいか
あと発…
あっ ちょっと！　あなた！
ニナんっ
んっ
はっ！
荒い息
ヨハン
んっ
あっ
うっ… あ…
シューバルトう… うう…
う… ああ…
うあー！
ダメ！
テンマはっ
ニナDr.テンマ あなたは撃っちゃいけない！
テンマニナ！
んっ
テンマダ… ダメだ ニナ！
ダメだ！
うっ うう… くそっ！
テンマはっ！
撃つな… 君は撃つな！
あっ ああっ
ニナ！