リポーターミュンヘン大学 フリードリッヒ･エマヌエル校
図書館火災の被害者は 死者名 重軽傷者名にのぼり
現在も行方不明者の捜索が 懸命に続けられています
救出された人々のインタビューが とれましたので ご覧ください
男性も… もう 何が何だか 分からないうちに 火の海で…
女性煙に巻かれて 息ができなくなった時は
もう おしまいかと…
男性 助けてくれた人がいるんです
ええ 東洋人です
あの人は無事ですか？
銃で ちょうつがいを撃って ドアを開けてくれたんです
あの人がいなかったら もっと大勢の人が死んでいた
リポーター 警察当局は この火災を
石油とガソリンによる放火と断定し
一刻も早い 犯人の割り出しに 全力を挙げていると発表しています
カウフマン 見事に焼けたもんですね
人類の英知だの 資産だのと言っても⸺
燃えてしまえば 書物は おしまいだもんなあ
ルンゲ 発見された狙撃銃から指紋は？
カウフマン 焼け残った銃ですから
指紋は出るかどうか…
銃の種類は 間違いなく
Dr.テンマと思われる 日本人が購入した⸺
モーゼルＳＲなんですがね
しかし こう焼けてしまっては
犯人の痕跡を見つけ出すのも 難しいですね
ルンゲ痕跡のない現場などない
は？
ルンゲ カフスボタンが落ちていた
鑑識に回せ
あっ ああ…
ルンゲある場所に誰かがいた
痕跡を残さずに
そこから立ち去ることができる 人間などいない
そんなことができるとしたら そいつは人間じゃない
じゃあ もし万が一 何の痕跡もなかったとしたら
そいつは…
悪魔だ
えっ あ…
ルンゲ この世に そんなものはいない
だから 我々に 逮捕できない犯人などいない
シューバルトには面会できるか？
カウフマンあ… 今は集中治療室にいます
やけどは そんなに ひどくないらしいのですが
何しろ あの年齢ですし 一応 面会謝絶ということで…
ルンゲ行くぞ カウフマンえっ？
医師いや 困ります 面会は許可できません
ルンゲ意識はあるんでしょ？ ほんの数分で引き揚げますよ
医師シューバルト氏は 非常なショック状態にあります
しばらくは絶対安静です
あの人は？
医師ああ… シューバルトさんの息子さんです
この度は お父様が大変なことで
私は ドイツ連邦捜査局の ルンゲと申します
カールあの… さっきも 警察の人にお願いしたんですが
捜してほしい人間が…
誰ですか？
あなたのお父様を 暗殺しようとした人間です
えっ？
本当にご存じない？
僕は知りません もしかしたら 彼なら…
彼？
そうです それを言いたかったんです
彼を捜してください ヨハン･リーベルトを
ヨハン･リーベルト…
ヨハンも父と一緒に
図書館のセレモニーに 出席していたはずなんです
でも どこを捜しても 行方が分からなくて…
ルーディヨハン
テンマヨハン･リーベルト
分かりました 早速 手配しましょう
カウフマンここが ヨハン･ リーベルトが借りていた部屋です
もう 週間ほど前に 引き払ってますけど…
法学部の学籍には 彼の名前はありませんでした
偽学生ですね
ルンゲオッフェンバッハに 住んでるという両親に連絡は？
カウフマンはあ そっちも もぬけの殻でした
ほとんど近所付き合いも なかったようで
一応 この部屋の指紋 採取しときますか？
ルンゲ恐らく何も出ないだろう カウフマンは？
ルンゲ入力データなし
初めて見たよ
これほど 人が存在した痕跡のない部屋はね
はあ…
ルンゲ私はヨハン…
私はヨハン･リーベルト
私は誰だ？
私は ここにいた
だが 存在しない
ルンゲ悪魔か…
フッ
フフフフ… フフフ…
ロッテよかったね ニナ 軽いケガで
ニナ 心配かけてごめんね ロッテ
ロッテ そうよ ホント心配したんだから
次々と みんな救出されてくるのに あなたの姿がなくって
どうなるかと思った
でも あの火災の中から そのケガで よく人で出てこられたね
消防の人も びっくりしてた
助けてもらったから
助けてもらった？
あなた 最後に あの中から出てきたのよ
日本人…
ロッテえ？
ニナどこかの病院に 日本人の医者が収容されてない？
ロッテ日本人は何人かいたけど
確か みんな企業の人で…
ニナそんなはずない ロッテえ？
だって あの人は どん帳の下敷きになった私を…
テンマんっ
テンマニナ…
ニナ… ニナ…
あの人は確かに
あそこにいた
ルンゲ あなたは 火災が起きる直前
セレモニーの出席者に向かって
ただちに避難するよう 呼びかけたそうですね
なぜ そんなことを なさったんですか？
あなたは前もって 何かを感知していた
違いますか？　シューバルトさん
あの そろそろこの辺で…
それと この男 ご存じありませんか？
このぐらい近付ければ 見えますか？
あなたを暗殺しようとした男です
確かに図書館にいたという 目撃者がいるんです
目撃者の証言によると この男
人命救助をしていたと いうんですがね
もういいでしょう？ 終わりにしてください
何か思い出したら すぐに連絡ください
あとつ
あなたの秘書の ヨハン･リーベルトの行方を
ご存じありませんか？
あ…
あ…
もう お引き取りください！
カウフマン 完全にボケちまったようですね
まあ あの年で あんな恐ろしい目に遭えば
無理ありませんけどね
バイエルンの吸血鬼と言われた 財界の帝王も ここまでですね
ルンゲいや… カウフマンは？
ルンゲあれは 全てを認識している目だよ
カウフマンはあ…
ルンゲ 他の目撃者を当たってみよう
被害者の名簿はあるか？
カウフマンあっ はい
だけど どういうことなんでしょうね
テンマらしき人物が 人命救助をしていたという証言…
やはり これも 多重人格ってやつですかね？
あっ あ…
ルンゲ“ニナ”
“ニナ･フォルトナー”
その名前に何か？　あっ
看護師 ニナ･フォルトナーさんなら⸺
今朝 退院されましたけど
警察の名簿に記入された住所は 架空のものでした
病院のほうは？
看護師 あっ はい 調べてみます
ルンゲニナ･フォルトナー
ハイデルベルクで殺害された フォルトナー家の娘の名前
現在 行方不明
ライヒワイン つらい話をよくしてくれたね
テンマから聞いた ここ年間に及ぶ物語と
完全に合致する
テンマ？
そう 彼は一連の事件を追って ここに現れた
そして すぐに立ち去った
ヨハンを暗殺するためにね
あの日 あの図書館で
テンマは 暗殺計画を 実行に移すのではと思い
私は駆け付けた
ところが あの大火災
ヨハンは元より テンマに至っては
あの時 あそこにいたかどうかさえ 分からない
いいかい？　ニナ
もう ヨハンを追うなんてことは やめるんだ
君の手に負える相手じゃない
確かに警察は協力的じゃない
ここは ひとつ 腰を据えて じっくり戦おう
真実は いつか証明される
大丈夫だ 私たちがついてる
疲れてるだろう？
しばらく うちで ゆっくりするといい
ニナあの時 いたんです ライヒワインえっ？
ニナあの時 あの人は 確かに あの図書館にいたんです
テンマは確かにいたんです
ディーター何か食べなきゃ
ニナありがとう ディーター
ディーター パンはカイザーゼンメル
ロースハムとゴーダチーズを 挟んだの
テンマの大好物
いただきます
おいしい
ホント？
うん おいしいもの食べると 元気になる
テンマも いつも そう言ってた
ニナ会いたいね
テンマに会いたいね
うん
そろそろ いい季節になりますね
そうだ 体がよくなったら 旅行でもどうですか？
アジアのほうなんか どうです？
気分転換になると思いますよ
これからは もう少し ゆったりとしてください
父さん もう十分 戦ってきましたよ
ん…
シューバルト橋…
えっ？
匹の…
何ですか？ 何が言いたいんですか？
シューバルト匹の… カエル
えっ？
彼の目…
目？
シューバルト 彼の目の中に 地獄があった
生きている人間の目の中に 地獄があった
カール
はい
ある男に伝えてほしいことがある
あっ は… はい
ドレスデンだ ある男が待っている
ドレスデン？ 何を伝えればいいんですか？
シューバルトのささやく声
カールはい
そ… その男にドレスデンに行って 伝えればいいんですね？
今… 今すぐですか？
分かりました すぐに行ってきます
あっ
カール
母さんは… 母さんは私を恨んでいただろ？
いいえ 恨んでなんかいませんでした
カール
ドレスデンから帰ってきたら
私と ずっと一緒にいてくれるか？
はい
ニナ怖い…
ルーディ怖い？　何が？
ニナよく分からないけど とっても怖い
思い出すんだ 焦らなくていい
ゆっくりと…
おとぎの国のような街…
ルーディおとぎの国？
どこだい？　それは
君が この絵本を見た時に 感じたもの
何でもいい 頭に浮かんだものを 言ってごらん
ニナあ… ああ…
うう…
あっ うっ
Dr.ギーレン
いや もう少し…
もう やめて！
匹…
えっ？
匹のカエル
匹の…
カエル？
何だ？　それは
絵…
絵？　このヨハンが読んで 気を失ったという絵本の中に？
その絵本の中には 匹のカエルなんて
どこにも出てこないわ
どこで それを見たんだ？
あ… ううっ
もういい 今日はこれくらいにしよう
ルーディはい
ルーディあのルンゲという 連邦捜査局の刑事に頼ったのが
間違いでした
ライヒワインああ 私も 作戦を変えたほうがいいと思う
ルーディ 今度 警察に証拠を持ち込む時は
上層部に直接 交渉しなければ
それも 時間をかけて 徹底的に裏付け調査した資料を
たたきつけてね
ニナ時間をかけてって どれくらいですか？
今は あまりにもヨハンの情報が あいまいだし 少なすぎる
ヨハンが秘書を務めていた シューバルト
彼が何か情報を持ってると思うが
シューバルトは まだ面会謝絶… 息子のカールは？
それが 日前から どこかに出かけていて
連絡が取れません
ライヒワイン 定かではないが 目撃証言の中には
東洋人が人命救助をしたという 証言もある
ルーディだが もし現場で 発見されたといわれる狙撃銃に
テンマの指紋でも付いていたら
どんな証言も何の役にも立たない
ニナ いつまで待てばいいんですか？
時間がないんです
真実が明らかになって 警察が動きだす時
その時は もう…
テンマは もう…
ライヒワインニナ
あっ ご… ごめんなさい
ニナ 君の気持ちはよく分かる
私も この事件でリヒァルトという 大切な友人を失った
彼には明るい未来があった
だが ヨハンは 彼のその未来を断ち切った
私は引き下がらん 絶対に！
さあ 食おう
ニナ匹のカエル…
おとぎの国のような街…
はっ！
あ… ああ…
分かった…
門扉の閉まる音
ディーター
僕も行く
あ…
何言ってるの あなたはダメ
ここにいるの いいわね？
ライヒワイン先生には
“お世話になりました”って お礼を言っておいて
それじゃ
ディーター！
会いたいんだ
テンマに会いたいんだ！
鐘の音
カール日目もダメか
“駅前広場で待て”と言ったって こう だだっ広いんじゃ…
父さん あなたの言っていた ある男には
会えそうにもありませんよ
テンマカール…
カールあっ
テンマカールだね？
あ… あなたは…
テンマ 君のお父さんの暗殺を企てた男
警察は そう言っていたかい？
カールえ… ええ
日間 ビルの上から君を見ていた
警察の尾行はついていないようだ
伝言 聞かせてくれるかい？
シューバルトのせき込み
テンマしっかり！ もう少しで脱出できます
シューバルト 君は早く逃げろ 警察が来る
し… しかし…
ドレスデンだ 駅前広場で待て
息子のカールが伝言を伝える
シューバルトのせき込み
伝言を早く
カールあ…
これを
“チェドック橋”
“匹のカエル”？
カール そして 父はこう言ってました
“君の追っている怪物が もしも双子なら…”
シューバルト 双子の母親は プラハで生きている