シューバルト 君は早く逃げろ 警察が来る
テンマし… しかし…
ドレスデンだ 駅前広場で待て
シューバルトのせき込み
伝言を早く
カールあ…
これを
“チェドック橋”
“匹のカエル”？
カール そして 父はこう言ってました
“君の追っている怪物が もしも双子なら…”
シューバルト 双子の母親は プラハで生きている
少年それ！
少年ハハハ… それ！ 少年ヘヘッ
少年ねえ 返してよ！
少年ヘイ パス！
少年ナイス 少年そっち行ったぞ
少年やめてよ 返してよ
少年たちのはしゃぎ声
ドアの開く音
ガルブレヒト どうですか？　グリマーさん
お探しの資料 見つかりましたか？
東西統一以降 この学院の体制も すっかり変わり
以前の資料は それだけなんです
グリマー いやあ お手数かけて すみません
ガルブレヒト院長
これだけでも残ってるのは 珍しいほうです
何しろ ベルリンの壁崩壊前後
旧東ドイツの やばい資料のほとんどは
消えてしまいましたからね
グリマー ただ 旧東ドイツの孤児院で
児童の虐待があったことだけは 確かなんです
しかし それを立証する資料は なかなか発見できないんですよねえ
そうでしょうなあ
旧東ドイツの孤児院は
通常 厚生省の管轄 だったんですがね
問題なのは 彼らの親が 刑事犯罪者や反政府主義者
スパイ 不法出国者や 越境失敗者の場合です
その子供たちを収容した施設の中に
悪名高い 内務省管轄の
キンダーハイムが あったということです
その特別孤児院の中で
どれほどの虐待や非人道的な 人格矯正が行われていたのか
それをできうるかぎり 詳細に調べたいんです
あの中で 一体 何が行われていたかを
徹底的にね
徹底的に… か
なるほど それは大変な調査だ
関係者のほとんどは 亡命するか 口を閉ざしているんでしょう？
グリマーそうなんですよ
こちらの養護教員の シュヌーアさんもね
ガルブレヒトシュヌーア先生？
グリマー彼は旧東ドイツの
キンダーハイムの 教員だったんです
取材を申し込みましたが 断られてしまいました
気を付けたほうがいい
シュヌーア先生は 旧東ドイツ時代 児童を虐待していた可能性がある
足音
あっ この資料 コピー取らせて いただいてよろしいですか？
あっ ええ どうぞ
グリマーさん あなた もちろん
旧西側出身の ジャーナリストですよね？
旧西側出身の ジャーナリストですよね？
コピー機の作動音
コピー機の作動音
コピー機の作動音
グリマーいえ 私はこっち側 ライプチヒの新聞の記者でした
ガルブレヒト へえ あなたみたいな人権派が
東側にいたとはね
いやあ ハハハ…
あの頃は 海外特派員として 世界中を飛び回ってましたからね
政府から与えられた任務でね
グリマー分かるでしょ？ ガルブレヒトん？
スパイですよ
グリマーよいしょっと
ガルブレヒトえらい荷物ですな
グリマー旧東側のあちこちで 集めた資料がぎっしりでして
いい記事 期待してますよ
で これから どちらへ？
チェコのプラハです
ご協力ありがとうございました 院長
ドアの開閉音
少年のすすり泣き グリマーん？
少年のすすり泣き
グリマーさっきは 随分と こっぴどくやられてたな
結局 靴 取られちまったのか？
もう泣くなって
少年の泣き声
フゥ…
少年の泣き声
物音
人間 靴なんかなくたって 生きていける
もともと 裸足で生まれてきたんだから
ただ…
人の靴を取って いじめるようなやつは最低だ
そんな最低な連中のせいで 泣くことはない
じゃあな
足音
エヘッ
グリマーハハハ… 大きすぎて かえって迷惑か？
男性あの ちょっとすいません グリマーは？
男性よろしいですか？ グリマーはあ どうしました？
実は その… ちょっと困ったことに…
パスポートの入ったバッグを 盗まれてしまいまして
パスポートを？ そりゃ困りましたね
はあ そうなんです
ウィーンの妹に 会いに行くところだったんです
昨日 妹が倒れたって 連絡を受けまして…
倒れた？　早く 行ってあげなきゃいけませんね
早速 警察に届けたほうが…
男性あっ いや… それは もう済ませましたから
実は 妹 今 医者にかかる金がなくて…
ああ 何てことだ
実は とられたバッグに 財布も入っていたんです
グリマーああ…
私は行けなくなりましたが
金だけでも送ってやれれば 妹は助かるんです
でも それすらできなくなって…
グリマーいくら必要ですか？
あ… いや そんな別に 大きいお金は必要ないんです
とりあえず 病院に運んで 診てもらうだけのお金さえあれば
これぐらいしか出せませんけど
あ… ありがとう ダンケシェーン！
必ずお金はお返しします
あっ ここに あなたの住所を 書いてください
いや いいですよ それで妹さんが元気になるなら
男性 ありがとう 神のご加護を！
グリマー妹さん お大事に
老人あーあ あんなのに金出しちまって
グリマーは？
あんなのウソに決まってんだろ グリマーウソ？
連中は いつも ああして 駅前でカモを待ってんだよ
ダメだよ あんなのに だまされちゃ
だまされた？
発車ベル
アナウンス プラハ行き急行列車は
番線より 時分に発車いたします
グリマーんっ あれ？　んっ
んんっ
うっ んっ
うっ んっ うう…
んっ ハァ…
ああ どうも 助かりました ありがとう
テンマいえ
ん？
さっきは どうも
いいですか？　ここ
えっ ええ…
んっ フゥ…
どちらまで？
あ… プラハです
警笛
日本の人… ですよね？
えっ？
グリマーコンニチハ
テンマあ… どうも
日本 行ったことあるんですよ
テンマはあ…
もう何年前になるかなあ？ 年だから…
あっ そうそう アキハバラに行きましたよ
盗聴器とかハイテク器材を たくさん仕入れたっけなあ
あっ それと こんな歌がはやってたな
えっとね
♪ キターノォー
♪ ハカバドーリナワー
グリマーあれ？　違うね
♪ キターノォー
“酒場通りには”
あっ そうそう それそれ
♪ キターノォー
♪ サカバドーリニワー
あとはロボット
子供にプラモデルを買って帰ったら 喜んでたなあ
テンマ今 お子さんは？
えっ？　ああ… 死にました
えっ？
あっ
警官出国審査です パスポートを拝見します
テンマあっ はい
ダンケシェーン
ん？
グリマーエルベ川！
今年のマスの釣果はどうかなあ？
あまり よくないね
あっ そう
僕は去年 これぐらいのを釣りましたよ
今年は無理だな
ダンケシェーン
遠ざかる足音
ハァ…
ばれてますよ その偽造パスポート
えっ？
逃げたほうがいい Dr.テンマ
な… なぜ私のことを？
そんなことより 国境警察が
その偽造パスポートに気付いて やってきますよ
早く逃げたほうがいい ドクター テンマ
ん？
グリマーんっ あれ？　んっ…
グリマーふんっ 警官おい 君
警官そこを通りたいんだがな
グリマー ああ… す… すみません
荷物が大きくて 引っかかっちゃって
にっちもさっちもいかなくて
警官まったく 何やってるんだ
グリマーあっ そんなに 乱暴にしないでください
警官 一体 何が入ってるんだね？
大事なものですよ
警官たちの力み声
あいた… ああ 外れた
警官たちあ…
警官 ここにいた男を知らないか？
グリマーはあ？ 警官この個室に⸺
あなたと もう人 東洋人がいただろ？
さあ？　食堂車にでも 行ったんじゃないですか？
警官 おい 向こうの車両を調べろ
警官はい
警官 こちら等客車 緊急連絡！
警官 こちら等客車 緊急連絡！
グリマー よいしょっと
グリマー よいしょっと
グリマー よいしょっと
東洋人乗客 偽造パスポートを所有！
東洋人乗客 偽造パスポートを所有！
警官ハァ ハァ… あっ
警官たちん？
警官どうした？ 警官たちあっ！
警官車両 緊急停止！
ブレーキ音
走る足音
荒い息
テンマうわっ ハァ ハァ…
テンマの荒い息
テンマんっ
グリマー上出来 上出来！
連中 こっちのほうには 追ってきていません
列車が停止したんで 降りちゃいました
あっ 自己紹介 遅れました 私 グリマーっていいます
テンマあ…
よかったら この先 国境付近まで案内しましょうか？
Dr.テンマ
この辺り 詳しいんですよ よく釣りに来るもんでね
ちょっと山登りは きついけど それに見合った景色が見られますよ
テンマなぜ 私のことを 助けてくれるんです？
グリマーえっ？　ああ…
私 旧東ドイツ時代 新聞社に勤めてたんですよ
今はフリーランスの ジャーナリストですけど
あなたの記事 片っ端から読みました
あなたのこと 興味があったもんでね
旧東ドイツでは 冤罪なんて日常茶飯事でした
この政治犯は ぬれぎぬ この殺人犯も無実
そんなこんなで 本当の犯罪者と 冤罪の人間との見分けが
大体 つくようになってしまった
あなたは無実だ そうでしょ？　テンマ先生
先生と呼ぶのは やめてくれませんか
えっ だって あなた 優秀な脳外科医なんでしょ？
Dr.テンマ
私は もう医者じゃない！
グリマーハァ… どうです？　いい眺めでしょう
ここなら どっちから 追っ手が来ても分かるしね
さーてと ここらで ちょいと 一休みといきましょう
さーてと ここらで ちょいと 一休みといきましょう
バッグを探る音
バッグを探る音
バッグを探る音
テンマあ…
サンドイッチはどうです？
ちゃんとワインもありますよ
あと うまいチーズが
いや あの… 私には そんな時間は…
まだ 日が高い
国境越えは 暗くなってからのほうがいい
テンマん…
グリマー 楽しいなあ ピクニック
たまには こういうのもいいでしょ Dr.テンマ
こんなに すばらしい景色 そして うまい食べ物
生きてる喜びってのは こういう時に感じるんだ
ああっ
私は あなたみたいな医者を 尊敬しますよ
私みたいなジャーナリストでも いい記事を書けば
人に生きる喜びを 与えられるかもしれない
でも あなたは
人々に 命そのものを 与えることができるんだ
テンマ私は…
私は 人を撃った
テンマ先月 ミュンヘンで 初めて人を撃った
恐らく彼は死んだ
それまでは手が震えて 狙いも定められなかった
でも 一度 撃ったら 手の震えが止まったんだ
そして
私は これから また もう人 撃たなければならない
私は もう医者じゃない
足音
エルベ川に釣りに来る度に 私は思うんです
うちの子にも ここで 釣りをさせてやりたかったってね
亡くなった息子さん…
こんな大きいマスが釣れるんですよ
あの子は釣りの楽しみも知らずに 死んでしまった
あの時 もし あなたのような医者が 近くにいたら
あの子の命は助かって…
いや ホント こんな大きいマスが 釣れるんですよ
あの山を越えれば チェコの国境です
そこを越えて 林道に出たら 車を拾えるかもしれない
私は ここらで駅に引き返します
ありがとう 本当に助かりました グリマーさん
グリマー 幸運を祈ります Dr.テンマ
じゃ またどこかで会えたら ピクニックしましょう
グリマーDr.テンマ テンマあ…
誰だって いろんな罪を背負ってる
その罪は消えない
でも やらなきゃいけない ことがある
鐘の音
グリマーすばらしい
いやあ こりゃ美しいや
初めて来たけど 夜のプラハの街って
まるで おとぎの国みたいだ
足音
あの… ここ いいですか？
ペドロフああ
ハァ… すっかり 気に入っちゃいましたよ この街
ペドロフさんでしょ？
今はロシア国籍を買って このチェコに住んでらっしゃる
ちょっと 伺いたいことがありまして
ご協力 願えませんか？ ペドロフさん
いや 本名は ラインハルト･ビーアマンさん
東ベルリンに 特別な孤児院があったでしょ？
少年たちに科学的な 人格矯正を行っていた実験場
キンダーハイム
あなたは そこの院長だった
あなたなら 全てを知っているはずだ
元院長のあなたならね
何をしようとしていたんですか？ 旧東ベルリンのあの場所で
あの キンダーハイムで