グリマーペドロフさん
グリマーいや 本名は ラインハルト･ビーアマンさん
東ベルリンに 特別な孤児院があったでしょ？
少年たちに科学的な 人格矯正を行っていた実験場
キンダーハイム
あなたは そこの院長だった
あなたなら 全てを知っているはずだ
何をしようとしていたんですか？ 旧東ベルリンの あの場所で
あの キンダーハイムで
足音と杖をつく音
グリマー待ってください
ちょっと待ってください ペドロフさん
あなた 心理学者で 精神科医だそうですね
しかも内務省での専門は 科学的人格矯正
いわゆる洗脳だ
納得いかないなあ
なぜ ただの孤児院に
洗脳の専門家が 院長として赴任するんだろう
子供たちを養育するだけなら
もっと それに適した人材が いたでしょうに
ねえ
ペドロフ帰れ 何のことか さっぱり分からん
帰りたまえ
グリマー どこに隠したんですか？
キンダーハイムの 実験結果記録
よく うわさされてますよね
ベルリンの壁崩壊時に消えた 東ドイツの数々の機密書類の行方
一説には ソ連に送るため
列車でルーマニア経由で 輸送されたが
そこで折あしく革命が起こり チャウシェスク政権が崩壊
書類の行方も そこで途絶えた
でも私は あのの資料に関しては
そうは思わない
なぜだと思います？
あなたが学者だからです
学者にとって 自分の研究論文やデータは
命より大切なものでしょう
そう簡単に 手放したりしませんよね？
ぜひ見せてほしいなあ その資料
ペドロフ知らん
何をやろうとしたんですか？ キンダーハイムで
知らん
実験は成功したんですか？
人をモルモットのように扱って 楽しいですか？
ペドロフうう… んっ！
グリマーん…
実験は失敗だったんでしょ？
年にキンダーハイムは 焼失しています
うわさじゃ施設の子供同士が 殺し合ったっていうじゃないですか
ペドロフあの時 私は 院長の任から既に外れていた
私には関係ない
そう あなたは命拾いしましたね
後任の院長は その暴動で 真っ先に殺されているんですから
私がいたら あんなことにはならなかった
実験は成功していたんだ
ほう つまり こういうことですか
あなたの任期の間は 実験は うまくいっていた
ははあ… てことは
キンダーハイムの資料は
あの時 全て焼けてしまったと 言われているけど
どうやら あなたの任期中の 実験データだけは
そっくり残っていそうですねえ
あんたは危険なところに 足を踏み入れている
どうなっても知らんぞ
今度は脅しですか？ 私は別に怖くありませんよ
消えろ
いいえ 私は あなたから 真実を得るまで付きまといます
ペドロフ消え失せろ 二度と私の前に現れるな
消え失せろ！
男の子おじいちゃーん
走る足音
男の子 帰りが遅いから迎えに来たよ
男の子誰？　そのおじさん
ああ… ああ 何でもない
さあ 帰ろう
この件から手を引け
グリマー余生は孫に囲まれて 穏やかな生活か
子供たちに あんなひどいことをした人間が…
ノック
ノック
ノック
グリマーん… ああ… ノック
あ… はーい
誰？
従業員 ペドロフ様からお届け物です
ペドロフ？
ちょっと待ってて
あくび
景色が悪い角部屋だけどね こういう時 便利なんだ
男の子たちのはしゃぎ声
男の子おーい 行ったぞ 男の子待てよ
男の子たちのはしゃぎ声
グリマーいやあ 今朝 早速 危ない目に遭いましたよ
ホテルに妙な男たちが やってきてねえ
お孫さんですか？
いいですねえ 悠々自適の生活だ
私もね 旧東ドイツ時代
新聞記者やってた頃には 考えられませんでしたよ
今みたいな暮らし
何たってフリーランスの ジャーナリストですよ
フリー
社会主義体制ではフリーなんて 考えられませんでしたからね
自由ってのはいい
ずっと あなたに 付きまとってたっていいんだ
さっき あなたが ご自宅から出てくるところから
尾行させてもらいました
なかなか立派なお宅だ
お部屋も広そうだし 家賃も高いでしょ？
日がな一日 カフェでのんびり過ごし 孫と散歩
今は仕事されていないのに この暮らしぶり
お金は どこから出てるんですか？
何を売ったんですか？
失敗した実験データでも？
高く売れましたか？
あれは成功だった
それじゃ なおさら高く売れそうだ
ほっといてくれ
もう ほっといてくれ
鐘の音
やれやれ 孫を連れて映画を見て カフェでチョコレートパフェか
また違う子だ
人 人 人 人
人 人…
まさか…
グリマーの荒い息
ん？
あ…
やあ ペドロフさんのお宅だよね？ 入ってもいいかい？
やあ
あっ
あっ
何てことだ…
また彼は… 同じことを…
また同じ実験を
繰り返そうとしている…
グリマー何ということだ
何ということを あの男は…
まだ実験を繰り返していたなんて
ペドロフドイツとの国境に 娼婦街があるだろう？
この子たちは そこで生まれた子供
そしてベルリンの壁崩壊直後 貧困の中で捨てられた子もいる
あなたは そんな子供たちを集めて
また ここで キンダーハイムの⸺
実験の続きを…
アナあら ペドロフさん お客さんですか？
ああ 構わんでいい すぐお帰りだ
アナ今晩のお食事 クネドリーキでよろしいですか？
ペドロフああ
アナさんのクネドリーキは みんなの大好物だ
キンダーハイムの 実験の続きか…
何度も言うが あそこでの実験は成功だった
続行する必要などない
何が… 成功だ…
私の作り上げた教育プログラムは
確実に すばらしい人格を 育成させたということだよ
教育？
あんなもののどこが教育だ！ あれは ただの人体実験だ
ペドロフよく考えてみたまえ 教育とは何だね？
社会が要求する人間を 作り上げることが
教育ではないかね？
どういう教育を施せば 要求どおりの人間を作り出せるのか
教育とは実験なのだよ
キンダーハイム
あそこでは 確かに
高度な教育システムが 確立されていた
あんなひどいことをして よくそんなことが…
ペドロフひどいこと？ グリマーああ！
あなたが子供たちにしたことを よく考えてみろ！
トップ屋ごときが
うわべだけ取材したぐらいで 知ったふうなことを言うな
何だ？　その目は
子供同士が殺し合った あの事件も
あなたの実験の成果だと 言うんですか？
ペドロフ言ったはずだ
あれは私が院長の任から 外れた後に起きたことだ
予定外の因子の出現で プログラムに狂いが生じただけだ
予定外の因子？
闇だよ
憎悪 虚無 破壊衝動
どれも人間が 取り込まれやすい要因だ
それらに つかれたんだよ あの時のキンダーハイムは
ある人の少年の登場でね
それも あなたの 責任じゃないと言うのか
何度も言うとおり 実験は成功していた
グリマーウソだ キンダーハイムの出身者には
全て共通した欠落部分がある
彼らは
人を愛せない
フッ… 興味深い指摘だ
ペドロフさあ 話はここまでだ
お引き取り願おう もう私に構わんでくれ
いえ チェコは もう民主国家ですよ
警察に通報します
あなたは
この国で孤児院を 経営する資格は持っていない
ここは無認可だ
私が通報すれば あなたは逮捕されますよ
ペドロフ取り引きか
通報しない代わりに
私の持っている 実験データを手渡す…
取り引きをしようというのか
グリマーハァ…
みんな 行こう
何をする気だ？
そうだ サッカーやろう
男の子サッカー？ 男の子サッカーやる
よし 行こう
男の子行こう 行こう ペドロフ何を考えてるんだ？
お聞きのとおり サッカーをしに行くんですよ
男の子たちそれー！
男の子たちのはしゃぎ声
グリマーんっ
ハァ ハァ ハァ…
なあ みんな
男の子たちん？
グリマーペドロフさんに 取り引きを持ちかけられた
でも 君たちのためなら そんな取り引き どうでもいいんだ
私が警察に通報したら 君たちは自由になる
みんな あの家から出たいだろ？
男の子たちあ…
ううん
グリマーえ…
外は もっと自由なんだぞ！ なあ 聞いて…
男の子たちのはしゃぎ声
男の子 おじさん ボール行ったよ
グリマーあっ あ…
ううっ
グリマーんっ… があっ 男の子アハハハハッ
男の子たちの笑い声 男の子下手くそ～
グリマーああ… いてっ ハァ… ハァ… ん？
男の子たちの笑い声
笑っている
男の子たちの笑い声
何で そんな… 心から楽しそうに…
あっ まさか…
男の子あっ おじさん！
グリマーの荒い息
男の子おじさーん 男の子待って
グリマーの荒い息
男の子待ってよ おじさん
荒い息
アントニンあっ
アントニン きれいな女の人だなあ
男の子わあ～
ペドロフさん！ もしかして子供たちに…
あっ
何…
ペドロフさん！
グリマーあっ 男の子アナさん！
男の子どうしたの？　アナさん
グリマーペドロフさん！
男の子たちあっ
しっかりしろ！
ペドロフうう… う…
男の子おじいちゃん？
おじいちゃん！
誰にやられたんだ？ ペドロフさん！
ペドロフう…
女…
女？
男の子おじいちゃん
どうしたの？　おじいちゃん
男の子血が出てるよ おじいちゃん
ペドロフさん あなた もしかして子供たちに…
ペドロフ鍵… グリマーえ？
鍵と… カード… 暗証番号…
私の番目の引き出しの裏側だ
貸し金庫に 実験データとテープがある
テープ？
ある少年の… 面接テープだ
催眠法と… 薬物投与による…
彼の過去を彼自身が語ったものだ
キンダーハイムを… 破滅に導いた… 怪物の…
男の子おじいちゃん！
男の子 死んじゃやだよ おじいちゃん！
どうだ…
この子たちは… どこか欠落しているかね？
ペドロフさん あなた…
キンダーハイムと 異なる教育を この子たちに…
憎悪… 虚無… 破壊衝動…
闇に取り込まれない人間を 作りたかった…
どうやると思うね？
愛情…
まったく… 新しい発見だったよ…
ペドロフさん
それは親が子に向ける ごく普通の自然なことだ
いや… 実験だ…
男の子たちの泣き声
男の子おじいちゃん！