ペドロフ鍵… グリマーえ？
ペドロフ 鍵と… カード… 暗証番号…
貸し金庫に 実験データとテープがある
テープ？
ある少年の… 面接テープだ
キンダーハイムを… 破滅に導いた… 怪物の…
警官こちらの部屋です
ノック
警官 ゼマン警部 お連れしました
あれ？
警部？
ゼマンん？　おお…
ぶつける音 ゼマンいっ…
たたたたた…
ああ…
こちら 昨日の殺人事件の 第発見者の…
ゼマンああ グリマーさんね
一晩 署に泊めておいて 申し訳ない
いやあ 爪切り 机の下に落としちゃってね
ああ…
ずうたいがでかいと いろんなところにぶつけ…
ほう あなたもでかいね
はい いろんなところに ぶつかります
今度の事件の捜査責任者 ゼマンです
グリマーです
どうぞ そこにかけて
悪いんだけど 爪切りの途中だったんで
続けさせてもらうよ
グリマーあっ どうぞ
ゼマン女房がうるさいんだ グリマーは？
爪が伸びてるとね
爪が伸びてるとね
爪を切る音
この先の白い部分があると 許せないらしくてね
この先の白い部分があると 許せないらしくてね
爪を切る音
おかげで いつも深爪しそうになる
はあ…
ゼマン大変でしたね 昨日は
グリマーはあ
爪を切る音
グリマー まさか あんなことに…
あなた フリーランスの ジャーナリストだそうですね
彼がどんな前歴の人間か ご存じでした？
ミハイル･イワーノヴッチ･ ペドロフ
本名はラインハルト･ビーアマン ドイツ人だ
ドイツ統一後 人権弾圧 不当拘禁
児童虐待など数々の容疑を かけられていた
当人はベルリンの壁崩壊直後に このチェコに逃亡
ドイツ側から 告発されている人間だが
チェコ警察当局は 彼を泳がせて監視を続けていた
監視？
ゼマンそう
旧チェコスロバキア秘密警察の 不穏分子の動きも含めてね
秘密警察？
ゼマン冷戦時代 彼らの この国での思想⸺
言論弾圧の恐ろしさは 知っているでしょ？
加えて 世界中の 極左組織のテロ活動に
武器の提供までしていた
そんな連中だが
チェコとスロバキアの 分離 民主化が
比較的 穏やかに行われたため
彼らは さしたる弾劾も 受けることなく地下に潜った
ペドロフは その連中と接触していたようだ
例えばペドロフが持っていた情報を 彼らに売ったりとかね
例えばペドロフが持っていた情報を 彼らに売ったりとかね
爪を切る音
ゼマンあいたたた… グリマーんっ
ハァ…
ゼマンほらね また深爪だ グリマーああ…
ゼマンそうそう 女 見かけませんでした？
グリマー女？ ゼマンうん
ペドロフ殺しの犯人は どうやら若い女らしい
しかも相当な美人だ
子供たちは 自宅前で すれ違ったと言ってますが
私は気が付きませんでした
なるほど
グリマーあの子たちは…
ペドロフさんが引き取っていた あの孤児たちは
これから どうなるんですか？
今 署で預かっているが 今日にも とりあえず何人かずつ
各養護院に 引き取られることになっている
グリマーそうですか
あなたも大変でしたね こんなことに巻き込まれて
グリマーいえ…
ゼマンそういえば
どういった取材を なさろうとしてたんですか？
はあ… まあ 今 あなたが言ってたような
ペドロフに関する いろいろな問題を…
彼から何か聞き出せましたか？
いや そのやさきに…
ゼマンよーし 完璧だ！ グリマーんっ
これで女房に怒られないで済む フフフッ
グリマーあ…
ゼマン どうぞ お引き取りください
長時間 お引き止めして申し訳ない
グリマーいえ ゼマンハハ…
ああ
死ぬ間際に…
ペドロフ氏は息を引き取る直前に 何か言い残しませんでしたか？
いえ
女性ミロスラフ ヨゼフ あと トマーシュはどこ？
トマーシュはい
女性人そろったわね じゃ この車に乗って
はいはい 早く乗って
男性では次 ヴィノフラディ養護院 名
ホンザ アントニン イジー
アントニンはい…
グリマーさみしくなるな
みんな仲良くやってたのに てんでバラバラか
ハァ…
だけど バラバラになっても 同じ空の下だ
またいつか みんなで サッカーできる日が来る
元気出せ アントニン 君はリーダー格だったんだろ？
みんなと手紙で やり取りだってできる
君が中心になって元気づけてやれ
アントニンうん
グリマーよし その意気だ アントニンあ…
エンジン音
ハァ…
車のブレーキ音
マラートの外国語
え？　ああ ホテル･カフカ
いや その前にブロハースカ銀行に
マラートの外国語
あの 私 チェコ語は よく分からなくて
ドイツ語か英語を しゃべれないかな？
外国語
グリマーああ…
急ブレーキの音 グリマーうおっ
何で止まるんだ？ ここは まだ…
外国語
スハチェクの外国語
おいおい 相乗りするなら ひと言 断ってくれよ
スハチェクの外国語
外国語
ハァ…
ん？
あ… あの 何で こんな町外れまで来るんだ？
私は市内のホテルに行きたいんだ
スハチェクカギ グリマーえ？
カギ
な… 何のこと？
スハチェクふん！ 殴る音
急ブレーキの音
殴る音
グリマーハァ…
ああっ…
スハチェクの外国語
走る足音
グリマーの荒い息
あっ ハァ ハァ…
マラートたちの外国語
マラートたちの外国語
足音
足音
足音
あ… あ…
足音
あ…
足音
銃声
グリマーあ…
ゼマンいやあ
ご無事でしたか？
あなたの身が危険なのではと思い 後をつけてたんです
おケガは？　大丈夫ですか？
ハァ…
ハァ ハァ…
警部さん…
ゼマン恐らく 例の旧秘密警察の手の者でしょう
連中 あなたに 何か要求しましたか？
グリマーい… いや 別に…
ゼマン何もなくて こんなことまでするとは
思えませんね
グリマーいや 本当に何も…
あなた 何か隠していませんか？
い… いえ
ゼマン 何か心当たりがあるでしょう
連中が ここまでするんだ
グリマーいや 本当に何も…
ゼマンうーん
じゃあ もう銀行の貸金庫から 出してしまったのかな？
えっ？
テープ
グリマーあ… あ…
録音テープ
足音
あっ… あ…
彼らはルーツを捜している
彼ら？　ルーツ？
怪物のルーツをね 高く売れるんだよ
か… 怪物？
テープを聞けば すぐに分かるんだ
怪物の母親が
このチェコのどこに いるのか… がね
ゼマン ああ もしもし ゼマン警部だ
例のスーパーマーケット強盗の 容疑者…
共犯者は吐いたか？
そうか ご苦労だったね スーク刑事
私か？　私は まだちょっと 雑用があってね
そうだな 時間ほどで 署に戻れると思うが
それじゃ
殴る音
んん… ふんっ ふんっ はっ！
グリマーぐわっ
そのぐらいにしておかないと 口も利けなくなるぞ
ドアの閉まる音
そろそろ しゃべる気に なったんじゃないか？
鍵はどこかな？
な… 何の話か さっぱり分かりませんね
スハチェクくっ この… ゼマンまあまあ 待て
グリマーさん 隠したって あなたには何の得もないはずだ
ペドロフから預かった貸金庫の鍵は どこかな？
し… 知らないものは 答えられないって言ってるでしょ
なるほど 金が欲しいわけか 相談に乗ろうじゃないか
いくらなら売るね？
流ジャーナリストだけど
おかげさまで 食うには困ってないもんでね
ゼマンハァ…
グリマーさん
うっ…
こりゃいけない こんなに爪が伸びてる
言ったでしょ うちの女房がうるさいんだって
爪が伸びてるとね…
グリマーう… うう…
う… ううう… うう…
ううっ！
おっと 動かないほうがいい
おっと 動かないほうがいい
グリマーのうめき声
深爪しますよ
グリマーあ… ああ…
うっ…
爪と肉を切る音 グリマーうああー！
ゼマンどこ？　鍵はどこ？
爪と肉を切る音 グリマーうお！
ゼマンどこ？ グリマーう… ああっ
ゼマンどこ？ グリマーう… ああっ
爪と肉を切る音
グリマーああ… ゼマンあなたが あの鍵で⸺
銀行の貸金庫を開いて テープと資料を手に入れても
銀行の貸金庫を開いて テープと資料を手に入れても
爪と肉を切る音 グリマーうっ！
銀行の貸金庫を開いて テープと資料を手に入れても
銀行の貸金庫を開いて テープと資料を手に入れても
爪と肉を切る音 グリマーぐっ…
どちらも あなたには使い道がない
どちらも あなたには使い道がない
爪と肉を切る音 グリマーううっ…
ゼマンあのテープは彼ら組織の 手に渡ってこそ意味をなす
ゼマンあのテープは彼ら組織の 手に渡ってこそ意味をなす
爪と肉を切る音 グリマーぐわあ！
ゼマンあのテープは彼ら組織の 手に渡ってこそ意味をなす
ゼマンあのテープは彼ら組織の 手に渡ってこそ意味をなす
爪と肉を切る音 グリマーうおっ…
爪と肉を切る音 グリマーうおっ…
爪と肉を切る音 グリマーうおっ…
彼らが実現しようとしている⸺
彼らが実現しようとしている⸺
東側世界復活のためにね
爪と肉を切る音 グリマーうおおー！
あのテープには 怪物が 何者であるかが録音されている
彼らは その怪物が必要なんだ
爪と肉を切る音 グリマーううっ！
ゼマンその怪物ならば 統括できるんだそうだ
グリマーのうめき声
キンダーハイムの 出身者たちをね
旧東ドイツで 共産主義の 精鋭として育てられた⸺
キンダーハイムの出身者を 招集する
これほどに 選び抜かれた集団はない
その怪物は キンダーハイムを
全てコントロール下に置き 崩壊させたと言われている
グリマーうう…
彼しかいないんだ
あのエリート部隊を統括できるのは
グリマーうわあー！
グリマーのうめき声 ゼマンさあ 鍵はどこだ？
グリマーフッ…
ゼマンん？
グリマーヘヘヘヘヘ… エリート集団か…
ハ… ハハハハハ…
何がおかしい！
グリマーの荒い息
グリマーフフフフ… ハハハ…
何が目当てだ
グリマーの笑い声
グリマーの笑い声
グリマーの笑い声
金が欲しいというなら分かる
俺は資本主義者だ 俺は金が大好きだ
鍵を彼らに売って ひともうけしようとしているだけだ
お前は何のために こんなことをしている？
社会正義のため？
そんなもののために ここまでするはずがない
お前は何者だ？
グリマーヘヘヘヘヘ…
元東側の ジャーナリストとか言ってるが
その手の人間は大概が情報部員
スパイだった… なんていうのが 関の山だ
どこから送り込まれてきた？
グリマーヘヘ…
ゼマンフン ダブルオーセブン気取りか んっ
スハチェクへい
拷問は慣れっこか？　くっ！
ふん！
グリマーうっ…
人の荒い息
お前 本当に死ぬぞ？
最後のチャンスだ 鍵はどこだ？
グリマー超人シュタイナーって 知ってますか？
グリマーのせき込み
グリマーう… 年代に
西ドイツでテレビ放映してた アニメーション…
東ベルリンでも こっそり見ることができました
主人公は 普段 ひ弱なやつでね
でも そいつが窮地に陥ると
必ず助けてくれるんだ
秘密の友達がね
でも その主人公は 気が付いてないんだな
その秘密の友達が
自分自身だってこと
主人公は 絶体絶命のピンチになると
見るも恐ろしい “超人シュタイナー”に
変身するんだ
主人公が気が付くと
悪党どもは ズタズタにされてるんだ
変身してみろ
さっさと変身してみろ！
フッフッフッ ふん！
暴行音
人の荒い息
ゼマン水かけてやれ
マラートの荒い息
マラートの力み声
じきに吐くだろう 時間の問題だ
ドアの開く音 ゼマンん？
ゼマンたちん？
何だ？　お前
銃声
うっ うう… あ…
ああ…
あれ？
う… うう… うっ
う… ううっ
あ…
女が入ってきて…
ハァ ハァ ハァ…
はっ… ああ…
う… うう… うう…
うう…
グリマーうっ… ああっ
うおっ… ああ…
ハァ…
ハァ…
女が… 入ってきて…
銃声が発
銃で撃った死体がつ
あとのつの死体は 弾痕はなくて…
ううっ
超人シュタイナーか…
また やっちゃった…