ヤナチェク参ったなあ
パテラうまく もみ消せれば いいんですがね
ヤナチェク あー 酒でも一杯やりたい気分だ
パテラ ウイスキーボンボンならあるぜ
ヤナチェクチッ
まあ そう言うな
とびっきりの美人からの贈り物だ
アンナ どうしたの？　浮かない顔ね
スーク何も信じられなくなった
アンナ 私でよければ相談に乗るけど
スーク信じてたんだ
ゼマン警部にかぎって そんなことはないって
アンナ何があったの？
信じていたのに…
今 僕の心の安らぎは
君だけだよ
リポーター プラハ警察署内で
信じられない凶悪事件が 発生しました
ハムリク署長 パテラ部長刑事
ヤナチェク刑事の名が
同時に毒殺体で 発見されたのです
果たして 犯人は何の目的で
このような大胆な犯行に 及んだのでしょうか
そして 一部でうわさされる 警察内部における⸺
旧秘密警察との黒い癒着
この事件をきっかけに より大きなスキャンダルが
発覚する可能性はあるのでしょうか
記者おい 誰か出てきたぞ
記者あっ
記者 犯人は分かってるんですか？
記者犯行に使用された薬物は 筋肉弛緩剤と言われていますが？
記者殺されたハムリク署長まで
秘密警察とつながっていたって 本当なんですか？
あ… いや
記者週間前に ゼマン警部が
殺害された事件との 関連は？
そ… その件に関しては 現在 捜査中でして
記者ということは 捜査本部は全ての事件を
関連付けて 見ているんですね？
いや ですから そういったことも含めて
これから捜査を…
刑事申し訳ない
彼は別の事件の 担当ですので
余計なことをしゃべるな お前は早く行け
は… はい
記者正式な会見は いつ開かれるんですか？
情報がそろいしだい 会見を開きますので
それまでお待ちください
記者それじゃ対応が遅すぎるぞ
記者たちの騒ぎ声
あ…
養護員 いいかげんにしてください
また事情聴取ですか？
申し訳ありません
事件を一から洗い直せと 上からの指示で
他の養護院に引き取られた 子供たちの聴取は終わってますんで
子供たちの身にもなってください
あの子たちは親代わりに 育ててくれたペドロフさんと
お手伝いの女性が 死んでゆくところを
目の前で見てしまったんですよ
今も夜 うなされている子供が いるんです
一日も早く忘れさせてあげたいのに
でも 一生忘れられるもんじゃ ないわね
心から慕ってた人が 殺されたんですもの
人 分間
あまり生々しい質問はしないで いいですね？
ホンザうん あそこの暮らしは 楽しかったよ
ペドロフさんも アナさんも すごくいい人だった
そうか
じゃあ 事件の日のことについて 聞きたいんだけど
あの日 訪ねてきたグリマーさんは 前にも来たことある？
ううん 初めて
スーク どういう用で来たのかな？
知らない
ペドロフさんとグリマーさんは 仲良くしてたかな？
う～ん そんなに 仲良さそうじゃなかったけど
けど？
ホンザ何か難しい話 してた
君たち ドイツ語 少し分かるよね
どんな話 してた？
“ここは無許可だ”とか
“警察に通報する”とか
スーク グリマーさんが そう言ったの？
ホンザうん
あと “教育何とか”とか “実験”とか
実験… あとは？
あとは…
思い出したくないことはいいのよ ホンザ
あ… あと キンダーハイム
キンダーハイム？
君 それ どこのことだか知ってる？
ホンザ知らない スーク先生は？
チェコには そんな施設はないわ
ふーん…
グリマーさんなんだけど どんな人だった？
イジー すっごく いい人だったよ
君もか イジー
イジー 一緒に サッカーやったんだ
あんまり うまくなかったけどさ
でも グリマーさんも 楽しそうだったよ
ヘディングなんか へったくそでさ 尻餅ついてんの
多分 ホンザの次に 下手なんじゃないかなあ それで…
君は あの施設では
リーダー的な存在だったそうだね アントニン
アントニン 別に リーダーってわけじゃないよ
みんなより ちょっと年上だったからね
あの日のことなんだけど…
グリマーさんのこと？
えっ
アントニンホンザとイジーが グリマーさんのこと聞かれたって
言ってたからさ
あ… ああ それで？
いい人だよ
もしかして グリマーさんのこと 疑ってるの？
いや そういうわけじゃ…
アントニン グリマーさんは犯人じゃないよ
僕らと一緒にサッカーやってて
帰ってきたら ペドロフさんと アナさんが殺されてたんだ
前にも警察で話したけどさ
僕ら 見たんだ
金髪の きれいな女の人が 僕らの家から出ていくの
捕まえるの？
誰を？
グリマーさん
いや まだ そう決まったわけじゃないけど
ん…
今度 あの人と会うんだ
約束してたんだ 会う場所も決まってる
教えてくれるのかい？
アントニンうん
いいのか？　あの人を 捕まえるかもしれないんだよ
だって あの人 絶対に人殺しなんかしない！
船の汽笛
グリマーよっ
人よっ
久しぶりだな 元気にしてたか？
アントニン全然元気だよ
めそめそ泣いてたんじゃないのか？
ヒヒッ こいつは度おねしょした
イジーエヘヘヘッ
おねしょなら 俺は君らより ずっと大きくなるまでしてたよ
人え～？　うわ～
アントニンたちの笑い声
アントニン 君に預けたものあるかい？
ありがとう
よく ちゃんと持ってたな
これは おじいちゃんから預かった 大切なものだ
さてと…
あまり時間がないんだ みんな 元気で
サッカーやろうよ グリマーさん
あっ ごめんな ホントに時間がなくて
紹介するよ
新しい仲間だ
子供たちの笑い声
子供たちの笑い声
よし ちょっとだけやるか
人やったー！
子供たちのはしゃぎ声
行け チャンスだ パス回せ！
取られた！
そんな甘いドリブル とりゃ！
うおっ
うっ う… ハァ
ディフェンダー しっかりしてよ！
ハハハ… は～ 参った
ホンザいくぞ とりゃ！
スークグリマーさんですね
グリマー逮捕しに来たのか？
スークはっ
グリマー子供の前だ 銃なんか振り回すなよ
そっちこそ持っている銃を こっちに投げろ
グリマー銃なんか持ってないさ
捨てたのか？
グリマー銃なんか 持って歩いたこと一度もない
ん…
ゼマン警部をやったのは あんたか？
分からない
何しろ 拷問されて 半分 死んでたからな
その爪…
銃で撃ったのは私じゃない
他の人は 私がやったのかもしれないが
覚えてないんだ
ホンザグリマーさん！
何 休んでんだよ！
こっちのチーム メンバー 足りなくなっちゃうよ！
グリマー勘弁してくれ もう へとへとだ！
子供たちの落胆する声 ホンザ早くやろうぜ
あなたをサッカーに誘うように 子供たちに言ったのは僕です
ずっと様子を見てた
で どうだった？　俺は犯人か？
分からない
この数日間 いろんな人に裏切られた
僕には もう分からない 何を信じればいいのか
グリマー 信じられるのは自分だけだ
最後に信じられるのは あんた自身だ
逮捕しないのか？
逃げないと約束してくれますか？
今 どこに泊まってるんですか？
パヴラホテル 号室
俺が犯人だと確信したら いつでも来てくれ
あんたに それを預けるよ
今回の一連の事件の原因だと思う
貸金庫の鍵だ
男性この看板かい？
ああ こりゃ古いもんだよ
年前の居酒屋の 看板らしいけどね
店がなくなっても ずっと掛かってるんだ
すっかり色あせちまったが 今や この通りの目印だ
戦乱や いろんな災害が あったんだろうに
よくこうして残ったもんさ
十何年か前の火事の時も…
テンマ火事？
男性ああ この階に 子連れの女が引っ越してきてね
きれいな女だったが 何だか陰気でさ
ほとんど外に出なかったし
どうやら偽名を使ってたようだ
そこに ある日 突然 黒い車がやってきて
母子ともども連れ去った
あの女 反政府運動にでも 関係してたんじゃないかって
うわさしたもんよ
あの頃は よくある話でね
共産主義末期の恐怖政治だ
ひどい時代だったからね
人が突然消えちまうなんて 珍しいことじゃなかった
テンマ その女の人の連れていた子供って
双子じゃなかったですか？
いや 子供は人だったよ きれいな顔した子でね
テンマ 男の子ですか？　女の子ですか？
あれ？ そういえば どっちだったかな？
小さい子ってのは どっちか 区別つかないこともあるからな
まったく 母親はともかく
罪のない子供まで連行するとはって みんな 言ってたんだ
そんなところに火事が起きた
誰もいない あの部屋から 火が出たと思ったら
なんと その子 部屋にいるんだよ
えっ？
きっと あの子だけ 釈放されたんだろうが
人で ひもじくなって 何か食おうと
火を使ったんだろうな
その子は？
確か 火事場から助け出された後 行方知れずだ
あれから どうしたか
その子が 双子の片割れだとしたら？
えっ？
双子の人は連れ去られ もう人は部屋に残ったとしたら？
なるほど そういう考え方もあるか
だけど 何で あんた そんなに双子にこだわるんだい？
スーク君が調べてみたほうが いいって言ってくれた⸺
例のノッポのグリマーって男
僕は犯人じゃないと思う
そう… ごめんなさい スークさん
素人がいいかげんなこと言って
悪い人じゃないんだ
その彼を追っていくうちに いろんなことを知った
最初は 殺されたゼマン警部の 弔い合戦と思って
躍起になってたんだ
でも 捜査をしているうちに
僕が刑事として尊敬していた ゼマン警部も
実は汚職まみれだということが 分かった
そして最後には 署長と先輩人が 毒殺されてしまった
毒殺事件の知らせを受けて 僕は ぼうぜんとした
世の中には どこまで 闇の世界が広がっているのかって
闇？
事件の黒幕といわれる チェコスロバキア秘密警察
旧内務省直属の組織で ソビエト連邦の手先だったが
年近く前の 民主化革命の時 組織は解体
幹部は裁判にかけられたが 彼らの何人かは地下に逃れ
今も かつての巨大な権力を 取り戻そうと画策している
そのぐらいのことは知ってる
でも なぜこんなに 犠牲者が出なくちゃいけないんだ
ホントに この事件は
旧秘密警察だけが やっていることなのか？
僕らが暮らしている世界のすぐ隣に
どれだけの闇が広がっているんだ
何も信じられなくなった
でも グリマーさんは 僕に こう言ったんだ
最後に信じられるのは 自分だけだって
そう言いながら 僕に ある物を預けて…
あっ ごめん
こんな話ばっかりで
アンナううん
僕は まだ君の名前も知らない
あっ いや いいんだ 言わなくて
僕は今まで 人間同士は 名前や経歴を知って
信頼が生まれると思ってた
でも 君には こんなに何でもしゃべれる
スーク 僕の両親は人とも教師でね
でも おやじは民主化運動で 当局から目を付けられた
母は 僕の将来のために おやじと別れたんだ
僕が刑事になりたいって 言いだしたら 母は猛反対してね
なぜ 刑事になろうって思ったの？
以前の あのバーで 僕の友達が言ってたろ？
まさか ホントに 刑事ドラマの影響？
ああ 子供の頃からの夢だったんだ
いつも刑事ドラマごっこさ
バン！
アハッ アハハハ…
スークそんなに笑うなよ
だって…
あっ…
スークのせきばらい
アンナで 預かった物って何？
えっ？
さっき グリマーって人から 何か預かったって
スーク ああ 銀行の貸金庫の鍵さ
貸金庫？
その中に よほど大事なものが 入ってるらしい
もぐりの孤児院をやってた⸺
ペドロフというドイツ人が 殺された事件
アンナええ
スーク貸金庫の中には ペドロフが行った⸺
人体実験か何かのデータが 入っているらしいんだ
どうやら 今回の一連の事件は それが原因で…
ん？
言っちゃダメ
そのこと 警察の人にも 誰にも絶対しゃべっちゃダメ
でも 僕人で どうにかなる問題じゃ…
アンナあなたのお母さんが スークうん？
お母さんが なぜ あなたが 刑事になるの反対したのか分かる？
あなたに何かあったらって そう考えて…
何か とても危険な感じがする だから 誰にも話しちゃダメ
私も あなたのお母さんと 同じ気持ちだから
スークあ…
あ… んっ
ああ ごめん
アンナ名前
私の名前 教えてあげる
アンナ
アンナ･リーベルト
アンナ… いい名前だ
君 ドイツ人だったのか
アンナじゃあ また スークあっ
アンナ…
アンナ こんばんは トゥルンカさん
トゥルンカ おっ… ああ いい夜だね アンナ
ヤルカ あら こんばんは アンナ
アンナこんばんは ヤルカさん
ヨハン貸金庫の鍵か