ネペラ今回の事件は チェコ警察始まって以来⸺
最大のスキャンダルである
殺された人は遺憾ながら
元チェコスロバキア秘密警察と 関係していた
今回の事件で 逆に このプラハ署内での⸺
黒いつながりは一掃されたと 私は信じたい
諸君らは誇り高き チェコ刑事警察の一員である
良心に恥じぬ行動を期待する
ネペラ更に 私は新署長として 市民の信頼を再び取り戻すべく
徹底的な改革を行う所存である
ここで 本庁から派遣された⸺
名の特別専任捜査チームを 紹介する
彼らと一致協力して この度の 凶悪事件の早期解決に臨んでほしい
ネペラスーク刑事だね
スークはい
今回の君の捜査に新署長として
感謝の言葉を述べさせてもらうよ
スーク あ… ありがとうございます
ネペラところで 君が今 担当している事件は？
スーク ゼマン警部が捜査していた⸺
もぐりの養護院の経営者 ペドロフの殺人事件です
ネペラなるほど 引き続き捜査に専念してくれたまえ
はい 失礼します
ネペラあっ それと もう件
ゼマン警部殺しで 浮かび上がっている長身の男
この容疑者に関して 何か知っていることはないかね？
いえ 私は その男に関しては何も
ネペラ そうか 下がってよろしい
スーク失礼します
ネペラ“ヤン･スーク”
“プラハ署に配属されて年”
“ゼマン警部と 当初から親交を持つ”
“パテラ ヤナチェク両刑事の 隠された経歴を暴き”
“ハムリク署長とは 死の直前に面談”
あの男を張れ
ジャンダはい
グリマーやあ スークん？
あなたの言った宿泊先に連絡して
本当に あなたが電話に出た時は うれしかったですよ
グリマーまた裏切られるかも って思ったかい？
スークいやあ…
オレンジジュース
スークグリマーさん あなた 人目の多い場所を指定してきたけど
大丈夫なんですか？
グリマー大丈夫って？
新しい署長も
まだ あなたをゼマン警部殺しの 線から外してない
それに 旧チェコスロバキア 秘密警察からも
狙われてるんでしょ？
あっ もしかしたら 人目の多いところのほうが
逆に安全ってことか
グリマー 安全な場所なんてないよ
うん？
狙おうと思ったら いつどこからでも狙えるさ
例えば あの赤いカーテンの 窓からだって
例えば あの赤いカーテンの 窓からだって
スークあっ！
ハァ…
あっ
グリマーさん あなた 一体 何者なんですか？
グリマー ただの売れないジャーナリストだよ
そんな… じゃあ なぜこんな目に？
ちょっと深く踏み込みすぎたかな
笑い事じゃないでしょ
あなた 命まで狙われて
グリマーいや いいんだ スークん？
自分で望んで踏み込んだんだから
ジャンダ現在 スークは 共和国広場のカフェにいます
やはり会ってます
あのノッポの男 グリマーに間違いありません
はい もう少し このまま泳がせますか？
スークじゃあ あなたは 旧東ドイツ時代⸺
子供たちに洗脳実験をしていた⸺
ペドロフの身辺を取材していて こんなことに
グリマーああ
スーク そして ペドロフは死の直前
あなたに 例の銀行の貸金庫の鍵を託した
グリマーああ それと “怪物の生い立ち”とか言ってたな
“怪物の生い立ち”？
グリマー意味は分からんが
それを手に入れたがっている人間が たくさんいるらしい
旧秘密警察ですか？
金髪の女もね
養護院の子供たちも言ってました
ペドロフ殺害直後 あの家から立ち去った⸺
“金髪のきれいな女の人”
あなた 心当たりあるんですか？
皆目見当が付かないな
君は大丈夫なのかい？
えっ
私と こうして接触していること 上司に隠しているんだろ
警察を裏切って大丈夫なのか？
別に隠してるわけじゃありませんよ
これは 僕の捜査裁量権です
十分調査した後 上に報告しようと思います
ちゃんと調べれば あなたの 無実だって証明されるんです
どうしたんですか？
すぐに左を見るな
うん？
左側のパラソルの下にいる 新聞を読んでいる男 変だ
スークん…
秘密警察？
グリマーさあね さてと
行くかい？
行くって どこへ？
持ってきたんだろ？ 俺が預けた銀行の貸金庫の鍵
はい
知りたいだろう？ “怪物”ってやつの正体を
はい
じゃあ 行くとするか
知らないほうがいいかも しれないがね
ハハハ… 顔色が悪いぞ
はっ！
今 視界に あの女が…
どうかしましたか？
あ… いや
気のせいか
ジャンダ スークが動きだしました
追います
先ほど お電話した プラハ署のスークです
銀行員 少々お待ちくださいませ
銀行員お待たせしました こちらです お入りください
ハァ…
銀行員 こちらが貸金庫になっております
銀行員あちらの部屋で お確かめください
グリマー 研究論文とカセットテープ
僕 テープレコーダー持ってます
いいですか？　再生しますよ
テープのノイズ
男性ここは どこだね？
少年キンダーハイム
子供の声…
男性君の名前は？
少年僕の名前は…
ヨハン
ヨハン僕の名前は…
ヨハン
男性君の名字は？
もう一度 聞こう 君の名字は何だね？
ヨハン僕の名前は オットー
僕の名前は ハンス
僕の名前は トマス
僕の名前は…
男性 どれが本当の名前なんだい？
ヨハン むかしむかし あるところに
なまえのない かいぶつがいました
かいぶつは
なまえが ほしくてほしくて しかたありませんでした
男性それは何かの物語かね？
ヨハンアンナを待ってた
男性アンナって誰だい？
ヨハンアンナを待ってたんだ 絵本を読みながら
この少年は 薬物投与を受けて 尋問されている
男性君のお父さんは？
ヨハン知らない
男性お母さんは？
ヨハン生きてると思う
男性君は とても優秀な子だ
怖いものとかないのかな？
君が 一番怖いものは何？
では 質問を変えよう
君は 人を殺したことがあるかね？
うん？
ヨハンたくさん人が死んでた
世界には アンナと僕 人だけみたいだった
男性それは どこだい？
じゃあ 質問を戻そう
君が 一番怖いものは何？
ヨハン僕の中の怪物が どんどん大きくなる
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
僕が一番怖いもの…
それはね…
ファンの回転音
グリマーああっ あ…
ああっ ううっ うっ うっ…
気分が悪い… 吐きそうだ
ああ…
大丈夫ですか？　グリマーさん
グリマーハァ ハァ ああ ハァ…
スーク 一体 何なんだろう このテープ
これが“怪物”の正体なんですか？ まったく意味が分からない
グリマー 私たちには意味が分からなくても
このテープを喉から手が出るほど 欲しがってる連中がいる
旧チェコスロバキア秘密警察
グリマー途中まで聞こうが 最後まで聞こうが同じことだ
もう後戻りはできないぞ
グリマーどうする？ そのテープと研究レポート
貸金庫に戻すかい？
いや…
本来なら証拠品として ここに保管すべきですが
あんたが持ってるか
じゃあ 別々に出よう
やつらがマークしているのは 私のほうだろうから
そうだ あんたの携帯電話の番号と 家の住所を教えてくれ
お互い無事だったら 連絡を取り合おう
スークハァ…
無事に家まで たどり着けたか
解錠音
はっ！
何か嫌な感じだ
あいつ どうも頼りないからなあ
ラノヴァ通りのフラットか
一体 どういうことですか？
聞きたいのは こちらのほうだ
我々のことは知ってるな？
本庁から派遣された 特別専任チームの…
こちらがノヴァック三級刑事 私がジャンダ三級刑事だ
そのお二人が なぜ僕の部屋に？
ジャンダグリマーとは いつから会っている？
知らないとは言わせない
さっきも共和国広場のカフェで会い プロハースカ銀行へ向かった
この写真の男 知ってるだろ？
スークん？
ジャンダカレル･ランケ大佐
地下に潜った旧チェコスロバキア 秘密警察の大物だ
し… 知りませんよ そんな男
ジャンダ 君の銀行口座を調べた
今月 多額の入金があるが これは何だね？
えっ？
な… 何の話です？ そんな金 知りません！
ジャンダ君の母親は今⸺
重い病気で国立クルムロフ病院に 入院しているね？
入院費用だけでも 随分とかかるそうじゃないか
何が言いたいんですか？
君の母親は夫と別れてから 女手一つで君を育て上げ
君も非常に母親思いらしいね
何が言いたいんですか！
部屋を調べさせてもらいたい
んっ…
好きにすればいいでしょ
僕には何も やましいことはない！
好きにすればいい…
部屋を調べる音
ドアの開く音
部屋を調べる音
ノヴァックジャンダ ちょっと
何ですか？　これは
君の洗面台の中にあったものだがね
知らない 僕は こんなもの…
ジャンダ薬品の中身は 署で調べなければ何とも言えないが
死亡した人の体内から 発見された⸺
筋肉弛緩剤が混入されていたもの…
ウイスキーボンボンだよ
署に戻って 話を聞こうか
スークんっ…
いいですよ 徹底的に調べてください
いいだろう
スークすみません
ちょっと その前に シャツだけ 着替えさせてもらっていいですか？
ジャンダああ いいだろう
落ち着け 落ち着け 僕は何も悪いことはしていない
説明すれば ちゃんと分かってもらえるさ
ぐっ…
はっ
硝煙のにおい…
グリマーハァハァ ハァハァ…
ハァ ハァ…
グリマーの荒い息
グリマーはっ！
あっ あ…
足音
グリマースーク！
ハァ…
はっ！
ああ…