記者まったく えらい事件に⸺
なってきやがった
記者それで 新しい情報は？
記者はい 警察は一応⸺
午後時から 会見開くって言ってますが
記者俺が直接 プラハ署に行く
こんな事件 俺の記者歴 始まって以来だぜ
ん？
あんた ゆうべからずっと そこで調べ物してたのか？
テンマあっ
あっ どうも
おかげで 探していた記事が 見つかりました
ああ そりゃよかったな
テンマ あっ ちょっと待ってください
俺は今 忙しいんだよ
あの この記事の Ｘ氏なんですけど…
Ｘ氏？
はい この年前の⸺
“元チェコスロバキア秘密警察の 実態を暴く”という記事で…
ああ…
壁崩壊後 急激に勢力を伸ばした ドイツ右翼と
元チェコスロバキア秘密警察が
今や 犯罪シンジケートを 構成してるって記事だな
それ 俺が書いたんだ
ホントですか？
この記事で インタビューに答えている⸺
元秘密警察のＸ氏という人物に 会えないでしょうか？
あんた 日本から来た 特派員って言ってたな
何 調べようとしてるんだ？ そのＸ氏に会って
い… いや それは…
彼らが この国で 冷戦時代に行っていた⸺
拉致 監禁等の実態を 調べようと思いまして
記者おっかねえやつらだぞ
テンマは？
記者俺も この時は 命懸けで取材したもんさ
今だって おっかねえ
おかげで 世間は大騒ぎだ
は？
何だ スーク刑事の事件 知らねえのか
特派員が聞いてあきれるな
テンマいや…
チェコ語はダメだって言ってたが
秘密警察の残党のことを 調べてるんなら
この大ニュースぐらい押さえとけよ
ほら うちの新聞だ ドイツ語は読めるんだろ？
プラハ署のスークって若い刑事が
本庁から派遣された特別捜査班の 刑事名を射殺して逃げた
旧秘密警察と現チェコ警察の⸺
“黒いつながり”を 証明するきっかけとなった⸺
ゼマン警部殺害事件
更に 旧秘密警察と プラハ署署長 および⸺
名の刑事との関係を 暴いたのも スーク
都合よく署長ら名は 何者かに毒殺され
当のスークは大手柄を挙げた
ところが 特別捜査班は スークをマークしていた
だが スーク刑事は あろうことか
そのマークしていた刑事名を 殺してしまった
前途有望なエリート刑事
記者ん？
一度は 大手柄
何 ぶつぶつ言ってんだ？
テンマ上司名毒殺
ウイスキーボンボン
筋肉弛緩剤…
ヨハン
テンマあの…
ヤン･スークさんの お母さんは こちらに？
看護師警察の方？
いえ…
看護師号室です
どうも
看護師あの…
会っても無駄だと思いますけど
ヤン･スークさんの お母さんですね？
スークの母ヤン？
ヤン 来てくれたのね
いえ 私は…
スークの母 よく来てくれたね ヤン
もっと近くに来て顔を見せて ヤン
横になってらしたほうが いいですよ
スークの母ああ ヤン…
息子さんから電話か手紙 ありませんでしたか？
聞いて お隣のカテリーナが 私のぬいぐるみ 返してくれないの
マーリおばさんにもらった 大事なぬいぐるみなのに
あなたの息子さんは…
あなたの息子さんは 無実ですよ
スークの母ウフフ
じゃあ 僕はこれで
スークの母あなた
ヤン あなた また あそこで遊んでたの？
あなた いつもあそこで 刑事ごっこしてるでしょ
どこでしたっけ？
スークの母 隠れ家のつもりかもしれないけど
私は知ってるんだから
ブルノ通りの廃屋
ばれてたんですね
そう ばれてたわ
テンマそれじゃ
スークの母ケガしないようにね 夕ごはんには戻るのよ
むかしむかし あるところに
なまえのない かいぶつがいました
かいぶつは なまえが ほしくてほしくて
しかたがありませんでした
テープ音声 むかしむかし あるところに
なまえのない かいぶつがいました
スークあっ
グリマー飯買ってきた それに新聞もな
あんた 一躍スターだ
母に送った 貸金庫のカセットテープと研究論文
誰にも気付かれていないでしょうか
どうだろうな
まあ 我々が持っているよりは 安全だろう
しかし こうして一連の記事を まとめて読んでみると
あんたの事件と あの事件 つくづく似てるな
あの事件？
ドイツのデュッセルドルフで 年前にあったんだ
ある病院の院長と医師名が 毒入りキャンディーで殺され
犯人は 将来有望な若き外科医
その男は？
グリマー 無実の罪を晴らすべく 現在逃亡中
スークああ… はあ…
ああ…
グリマー あんたの場合は まだいい
私という目撃者がいる
あなたが 僕のフラットの階段で すれ違った…
ああ ブロンドの美人
スーク その女が真犯人だとしたって
見つけられなきゃ それまでだ！
スーク
スークこのまま ずっと 逃げ回れっていうんですか！
なぜ 僕ばっかり こんな目に遭うんだ！
僕が何をしたっていうんだ！
落ち着け
このまま 僕は この世から 消えてなくなれっていうのか？
グリマー落ち着け！ スークうう…
冷静になれ
自分を信じろって言ったろ
最後に信じられるのは 自分だけだって
スークああ… ハァ…
よ～し いい子だ さあ 食おう
スークこの部屋…
この部屋で子供の頃 よく刑事ごっこしたんです
あれが警部補の机
そのまま残っているなんて 驚きましたよ
ここで僕が みんなに指示を出すんです
テレビドラマみたいに
諸君 今回も難事件だが 全力を挙げて捜査に当たってほしい
悪を はびこらせてはいけない
正義の名において
懐かしいなあ
銃声
グリマーうっ スークうわあっ
グリマーうっ スークうわあっ
スーク！
スークううっ… グリマースーク！
うめき声
うめき声
スーク…
うめき声
はっ
囲まれてる
グリマー しっかりしろ スーク！
窓の外は危ない この机の陰に
も… もうダメだ
グリマーしっかりしろ
誰が撃ったんだ？ チェコスロバキア秘密警察か？
スークのうめき声
グリマー どこから狙ってるんだ？
スークうっ うう…
グリマー大丈夫だ スーク 急所は外れてる
スークああ…
グリマーお前の銃 借りるぞ
んっ…
ドアの開く音 グリマーんっ
男性テープ
はっ
力み声
グリマーハァ ハァ…
銃声
銃声
スークぐあっ
うっ スーク！
うっ ああっ ぐうっ…
スーク 待ってろ 今 行く…
スーク 待ってろ 今 行く…
銃声
銃声
銃声
ああっ… ううっ ぐっ…
ああっ… ううっ ぐっ…
わざと急所を外してる
ノック
ノック
あっ
男性テープ
テープは ここにはない！
銃声
ここは 窓から丸見えか
スーク あっ ああ… グリマーさん！
グリマー ここだ ここにいるよ スーク
今 助けてやる
銃声
銃声
グリマーううっ…
銃声
ハァ ハァ ハァ…
うっ 痛い 痛いよ…
よし よしよし…
もう おしまいだよ
静かにしろ
スークうっ…
グリマーさん
しゃべるな
あ… あなただけでも あなただけでも 逃げて
バカ言うな
バカ言うな
物音
物音
物音
はっ
はっ
はっ
天井のきしむ音
天井のきしむ音
上から…
チェコ語の会話
チェコ語か
何を言ってるんだ
何を言ってるんだ
チェコ語の会話
チェコ語の会話
ハァ ハァ ハァ…
ドアをたたく音
ふっ！
男性テープ！
グリマーハァ ハァ ハァ… スークうっ ああ…
うわあっ うっ… ああ…
痛いよ…
グリマーあっ あ… ああ…
グリマーあっ あ… ああ…
チェコ語の会話
チェコ語の会話
天井から聞こえるチェコ語
はっ ハァ ハァ…
死にたく… ないよ
グリマー あっ ああ… あっ あ…
チェコ語の会話
あっ あ… ああ…
チェコ語の会話
グリマーああっ ああ… うっ うわっ うわあ～
男性の鼻歌
男性の鼻歌
銃を構える音 男性はっ
うっ うう…
男性のチェコ語
テンマ ドイツ語 しゃべれるか？
男性少しだけ
テンマここで何をやっている？
あ… あんた 誰だ？
テンマ質問に答えろ 何をやってるんだ？
男性ああ… もう終わったよ
全員 あの建物に突入した
あの若い刑事とノッポは もう しとめたよ
うわっ
遅かったか
静かだ
あっ
うっ… あっ
はっ
なっ！
男性んん… テンマはっ
男性のチェコ語
んっ… あっ
あなたは あの時の…
超人シュタイナーが…
グリマーさん？
グリマー超人シュタイナーが…
また やっちゃった
グリマーさん！
やあ ドクター やっと来てくれたねえ
あいつを助けてやってくれ
あいつは いいやつだ
お願いだ 助けてやってくれ
他にも 患者がいっぱいいるよ
一体 これは…
グリマーハァ…
多分 俺だ
俺の中の もう人の俺が
俺は キンダーハイムの 出身なんだ
超人シュタイナー 超人シュタイナー！
やあ 諸君 テレビの前に集まったかい？
今日は どんな冒険が 待ち受けているだろう
君もピンチに陥ったら 私の名前を呼んでくれ
いつでも どこでも 私が助けに行く
無敵の超人 シュタイナー！
どんな悪事も許さない
その名は 超人シュタイナー！
グリマー俺は テレビに かじりついて見ていた
超人シュタイナーの活躍を
主人公の青年は ひ弱な男でね
いつも 肝心なところで 悪者に追いつめられるんだ
でも 気が付くと
悪者は 超人シュタイナーに のされてる
テンマうっ
グリマーいつの間にか
本当に超人シュタイナーが 現れるようになった
ピンチに陥ると 彼が現れて
悪いやつらをやっつけるんだ
小さい頃のことで覚えてるのは テレビの“超人シュタイナー”
それだけだ
他の記憶は全て奪われた
キンダーハイムに 何もかもね
余計な話だな
あんたにとっちゃ 何の関係もない話だ
よし 一応の応急処置はしました
グリマースークは？
そいつは 助かるのかい？
弾丸は全て貫通してますが
腋窩動脈から上腕動脈にかけての 損傷がひどい
とりあえず 十分 手で圧迫して止血はしました
今 私にできるのは ここまでです
あとは 一刻も早く 病院に運ぶしかない
グリマーハァ… テンマグリマーさん
私には関係ないと言ったけど
私も関係があるんです キンダーハイムに
さあ 救急車を呼びましょう
救急隊員こちら 名収容
救急隊員もう台必要だ 至急 手配してくれ
救急隊員ケガ人の状態は？
救急隊員 緊急を要します ただ…
救急隊員ただ どうした？
救急隊員全員に 応急処置が施してあるんです
しかも 適切な…
救急隊員適切な応急処置？
キャスターの チェコ語
テンマニュースでやってます
グリマー何て言ってる？
チェコ語だから さっぱりですが
収容された病院の名前は 分かりました
ヤコブ･ジーマ記念病院です
グリマーやっぱり 警察は スークを逮捕するんだろうなあ
グリマーやっぱり 警察は スークを逮捕するんだろうなあ
テレビを消す音
グリマーやっぱり 警察は スークを逮捕するんだろうなあ
だが あいつは…
無実なんですね
ああ
俺が行って証言してやれば…
Dr.テンマ あんた 何で…
テンマ 私のことより さっきの話
キンダーハイムのこと 聞かせてくれませんか？
実は よく覚えてないんだ
思い出せないんだ
断片的なことしか
暗い通路
天井のシミ
ドアのきしむ音
カビ臭いベッド
記憶が鮮明になるのは あそこから出されて 少ししてから
誰かが 俺が歳だって言った
今思えば 奇妙な学校に入れられて 名前を与えられた
ヴォルフガング･グリマー
家は 何とも人工的な 町の中にあった
そのエリアからは 外に出られなかった
父親役がいて 母親役がいて
何カ国語も勉強させられたよ
ロシア語 英語 スペイン語 フランス語
スパイ教育？
その中でも 一番難しかったの 何だと思う？
笑い方だよ
あっ…
グリマーさてと スークの病院 行かなくっちゃ
グリマーさん 新聞記事で見ました
あなたも 重要参考人として追われて…
グリマースークの無実を 証明できるのは 俺だけだ