足音
トゥルンカやあ アンナ 風が冷たくなってきたね
おっ？　何だい 今日は随分 不愛想だなあ
ヤルカあら
ヤルカ今 お帰り？　アンナ
ん？
ディーターニナ！
ニナハァ ハァ ハァ…
ディーターこの辺の通りは もうレストラン閉まっちゃってるよ
ホテルに戻ろうよ ニナ
んっ… どうしたの？　ニナ
ニナこの通りの人たち なぜか私を知ってる
私を アンナって呼ぶの
グリマーおや？ これは どういうことだ？
テンマ連続殺人事件の容疑者の スークが収容されているのに
警官もパトカーも見当たらない
グリマーああ
テンマ とりあえず 私は様子を見てきます
いや どっちにしろ 俺が行かなきゃ意味がない
中も同じだ 警察の影も形もない
テンマあの…
こちらに スークというケガ人が 収容されているはずなんですが
看護師は？
ヤン･スーク 刑事なんですが…
看護師刑事？
ブルノ通りの廃屋で 大勢のケガ人が…
看護師ああ 失業者が ケンカで数名 担ぎ込まれた あれ？
テンマ ん… 失業者？　ケンカ？
看護師ええ
グリマーニュースでは 言ってる意味が分からなかったが
そういうことになってるんだろう
で その人たちは 今 どこの病室に？
ひどいケガでしたけど 処理後に 皆さん転院されました
グリマーあっ… テンマあっ 転院って…
どこに？
さあ？ 救急車が来て 名全員乗せて
名って言ったら 俺たちを襲った連中の人数だ
スークは？ ヤン･スーク刑事は？
銃で撃たれてたんですが…
銃撃されて担ぎ込まれた 患者さんなんて いませんけど
じゃあ ヤン･スークという急患が ここに運び込まれたという記録は…
ありません
テンマ･グリマーはっ…
テンマキンダーハイムに 関する研究資料とテープ…
グリマーああ 元キンダーハイムの院長で
プラハで もぐりの養護施設を やっていたペドロフが
死ぬ間際に俺に託した
それを一体 誰が狙ってるんですか？
本当のところは分からない ただ⸺
旧チェコスロバキア秘密警察の 連中が
それを欲しがっているのは 確かだ
テンマその資料とテープは 今 どこに？
手元にはない あるところに預けてある
それのせいで スーク刑事は大ケガを負い
病院から何者かにさらわれた
連中 欲しいものを 手に入れるためには
スークに何をするか 分かったもんじゃない
ハァ～ 弱ったなあ
その資料とテープの内容 どういうものですか？
グリマー資料は 専門用語が羅列された研究データ
それに名簿
詳しくは見ていない
テープも さわりだけしか聞いていない
何が録音されていたんですか？
子供の声だ
子供？
あれは 薬物を投与されて 尋問されたんだろう
その子は名前を聞かれて “ヨハン”と答えていた
ん？　どうした？　Dr.テンマ
キンダーハイム
研究資料
ヨハン…
テープは 今 どこに？
はっ
男性ご同行 願えますか？
グリマースークは どこだ？
男性お互い ビジネスライクにいきましょう
スークは？
ご同行 願えますか？
グリマー俺は ともかく⸺
Dr.テンマ あんたが これ以上 巻き込まれることはない
いや 私も 旧チェコスロバキア秘密警察に
尋ねたいことがあるんです
グリマー 何しようとしてんだい あんた
まあ こいつらが
話し合いのできるような やつらかどうかが問題だな
グリマーまさか⸺
食事にご招待… なんてことはないよな
ランケ ようこそ どうぞこちらへ
あの男は…
どうやら 旧チェコスロバキア秘密警察の大物
テンマああ 新聞社で調べた カレル･ランケ大佐
グリマー お偉方じきじきのお出ましか
ランケ今回は 部下が 手荒なまねをして申し訳なかった
指揮系統の手違いで 意図しない事態になってしまった
我々は今 大変な誤解を受けている
君らにも世間にもね
あたかも殺しの集団のようにね
スークは？
ランケ 我々の関係の病院に収容した
命に別状はない
グリマー 誤解が聞いてあきれるな
ランケ今回の事件で 我々は誰一人として殺していない
あの女は？
女？
あの金髪の女は
あんた方の差し金で 動いているんじゃないのか？
情報は入っているが 我々とはまったく無関係だ
我々も非常に迷惑をしている
我々が欲しいのは人の命ではない
あのテープと資料を ドイツの友人が欲しがっていてね
我々はペドロフと慎重に 折衝を重ねていた
そのやさき 彼は殺された
よほどの金が動くようだな
ランケそう これはビジネスだ
私はビジネスの話をしたいだけだ
スークと引き換えに あのテープと資料を頂きたい
どこにあるか知らないな
そういうやり取りはやめましょう
グリマーあんなこと 繰り返しちゃいけない
ん？
グリマーあんなものが 世の中にあったら
どういうことになるか
あんなこと 二度と繰り返しちゃいけない
その手の話も 今は置いておきましょう
この商談には関係のない話だ
グリマー私は出身者だから
ランケん？
私は キンダーハイムの 出身者だから
君 年齢は？
あそこを出たのは いつだね？
一応 歳ってことになっているが
年前の話だ
ランケ入ったのは？
さあね 多分 つかつだろう
ランケ年前後だね？
グリマーさあ…
ランケこの子を知らないか？
私の甥だ
年代初め 私は表向き チェコスロバキア大使館の⸺
情報将校として ベルリンに駐在していた
私には妹がいてね ドイツ人と結婚した
しかし 妹とその夫は
ベルリンの壁を越えて亡命を図り 射殺された
そして その子だけが残った
私がサインしたんだ
話では そこは すばらしい環境だった
過去のある子供たちを
将来の共産主義をしょって立つ エリートに育て上げる⸺
理想的な教育の場
私が キンダーハイムに その子を入れるため
サインしたんだよ
グリマー分からない
記憶がないんだ
あそこでのこと それ以前のこと まるで覚えてないんだ
自分の本当の名前すらね
テンマあなたは…
あなたは とんでもないものまで 金に換えようとしている
あなたの甥御さんの⸺
実験データをも含まれた資料を 売ろうとしている
話がそれたようだ
この件はビジネスとして 前向きにお考え願いたい
分かりました
今日のところは お引き取りいただいて結構です
いい返事を期待していますよ
丁重にお送りしろ
テンマどうするんです？ 今 大切なのはスークの救出だ
要求をのめば 彼はスークを解放すると思います
グリマーさん？
グリマーココア…
テンマん？
グリマー思い出した
はっ…
思い出した
グリマーあっ テンマグリマーさん！
グリマーハァ ハァ ハァ… 週回のココアが…
ココアの支給が楽しみだった
ハァ… 僕が熱を出して 医務室で寝ている時
ココアを持ってきてくれた 自分のココアを
あんなに好きだったのに
ああ… おいしかった
あんなにおいしいココアは 初めてだった
だから 何かあいつに お礼がしたかった
すると あいつは言ったんだ
“僕のことを覚えていてくれ”って
あの頃 みんなの間で はやってたんだ
自分のことを友達に話すんだ
よく分からないけど 奇妙な授業で
毎日毎日 自分の記憶が 薄れていくんだ
自分の名前すら 忘れそうになるんだ
だから… だから 友達に 自分のことを覚えていてもらうんだ
あいつは ココアが好きで
絵を描くのが好きで 虫が好きだった
でも 昆虫採集は 虫を殺すから嫌いだった
一番楽しかったことは 両親と森に行った時だ
たくさんチョウを採った
でも あいつは帰り際に 虫籠からチョウを逃がしたんだ
あいつの夢は 昆虫学者になることだった
あ… あいつの…
あいつの名前は アドルフ･ラインハルト！
ランケ私の甥だ
アンナおかえり
チャペック 彼に隠し事をしちゃ ダメだよ
走る足音と荒い息
ボナパルタ人間はね…
何にだってなれるんだよ
男性乾杯！
カエルやあ おかえり
カエルやあ おかえり
カエルやあ おかえり
ニナああ…
ディーター どうしたの？　ニナ
ニナ私…
私 ここを知ってる
ここに来るまでの道
この風景
この看板
全部知ってる
ここに住んでたの？
分からない
ニナただ… ディーターただ？
怖い
このドアも知ってるの？
分からない でも…
あっ
怖いから…
はっ この階段も…
知ってる
グリマーさん 一晩考えた あなたに聞いてほしいことがある
Dr.テンマ あのテープも資料も あんたには関係ない
いや 私にも…
グリマー 話している暇はなさそうだ
ん？
やつら 交渉事が 待ちきれないらしい
旧チェコスロバキア秘密警察の 連中が わざわざお出ましだ
ランケじっくりと 考えていただけましたかな？
ああ テープも研究資料も 渡す気はない
ランケスーク刑事が どうなってもいいというのかね？
グリマー スークの身に何かあったら
永久に あのテープと資料は この世から消えてなくなる
そういうくだらないやり取りは やめましょう
グリマーただし…
テープの音だけは 聞かせてやってもいい
条件は あなたが それらを売ろうとしている⸺
ドイツの友人との ビジネスを忘れることだ
あくまで あなたが 個人的に聞きたいというのなら
テープの音を聞かせてあげてもいい
いや あなたは聞くべきだ
あなたが キンダーハイムに 送り込んだ甥のためにも
あのテープに吹き込まれた ヨハンという少年の声を
それが君の取り引きかね？
私は取り引きなどしていない
テンマもうやめてくれ
こんなこと やってる場合じゃないんだ
今 こうしている間にも
そのテープのせいで 誰かが殺されるかもしれないんだ
あなた方 チェコスロバキア 秘密警察の関係者が
今回 何人殺されたと 思ってるんですか！
彼らは 誰に殺されたと 思ってるんですか！
そのテープを 一番欲しがっている人間だ
そのテープに吹き込まれた声の主
ヨハンにだ
Dr.テンマ？
何の話か さっぱり分からないな
とぼけないでくれ！
あなたはドイツの友人に
あれがどういうテープなのか 聞いているはずだ
何を手に入れろと言われたんだ？
“怪物の正体” ただ それだけだ
んっ…
テンマあなた方を 巻き添えにしたくなかった
だが 全て話すよ また何人も殺される前に
年前の話だ
ランケなるほど
で そのヨハンは 自分のルーツを求めて
ここプラハにやってきた
テンマ分からない
それら全てを 消し去ろうと しているのかもしれない
あなた方は 年前 一体 何をしたんだ
ミカルスカ地区 チェドック橋近くに
ある親子がいた
その親子は ある日 秘密警察に連れ去られた
匹のカエルの看板のある建物から ヨハンを連れ出して何をした
ニナこの階段…
女の子お兄ちゃん…
ニナあっ
女の子の泣き声
女の子の泣き声
どうしたの？　ニナ
この階段を引きずられるように
連れていかれた
誰が？
お兄ちゃん？
ランケ確かに あの頃 私は 全ての情報が耳に入る立場にあった
だが 匹のカエル 親子の連行…
まったく記憶にない
テンマとぼけないでくれ！
ランケとはいっても 私にも入ってこない情報があった
あの男がやっていたこと
秘密警察のどの部署に 属しているのか
どの命令系統の下にいるのかも 分からなかった あの男
いろいろな人間を
どういう理由か報告することもなく 自由に拘束できた
彼は一体 何をやっていたんだろう
彼は たかだか大尉なのに
軒の豪華な屋敷を 仕事場として与えられていた
そう 彼は
“赤いバラの屋敷の男”と 呼ばれていた
その男が関係していたと言うのか？
ランケ非常に物腰の優雅な 静かな男だった
制服を着ず お茶とケーキを好んでいた
その男の名は？
フランツ･ボナパルタ
フランツ･ボナパルタ
ただ 本名かどうかは分からない
彼にはペンネームもあったからな
ペンネーム？
彼は 絵本作家でもあったんだよ
ディーターこのドアも怖いの？
ニナ私…
私 この中で絵本を読んでいて…
このドアを開けて
誰かが帰ってきた
テンマ絵本？ ランケああ
奇妙な絵本だったよ 「なまえのないかいぶつ」とかいう
何もないよ ニナ
ニナこの記憶は 何？
私はここで 絵本を読んでいたはずなのに
でも ドアを開けて帰ってきたのは
私
私が
私を迎えている？
アンナおかえり