ニナあっ
ディーターどうしたの？　ニナ
ニナ この階段を引きずられるように
連れていかれた
誰が？
お兄ちゃん？
ランケそう 彼は
“赤いバラの屋敷の男”と 呼ばれていた
テンマその男の名は？
フランツ･ボナパルタ
フランツ･ボナパルタ
ただ 本名かどうかは分からない
彼にはペンネームもあったからな
ペンネーム？
彼は 絵本作家でもあったんだよ
ニナ私…
私 この中で絵本を読んでいて…
このドアを開けて
誰かが帰ってきた
テンマ絵本？ ランケああ
奇妙な絵本だったよ 「なまえのないかいぶつ」とかいう
何もないよ ニナ
ニナこの記憶は 何？
私はここで 絵本を読んでいたはずなのに
でも ドアを開けて帰ってきたのは
私
私が
私を迎えている？
アンナおかえり
看護師 ヤン･スークさんのお母さん？
看護師ああ スークさんなら 号室ですけど…
記憶が戻ったり すっかり忘れてしまったり
今日は どうかしら
足音
スークの母ヤン？　ヤンかい？
アンナいいえ
あら きれいな子 ヤンのお友達？
アンナはい
きれいなお花
そこに生けておきますね
オルガおばさんに 取られないようにしなくちゃ
オルガおばさんったら いつも 私のものを横取りするの
昨日だって 私のお人形 持ってっちゃったの
意地悪な人ですね
でも おばさんは 年以上前に 亡くなったんですよね？
ああ そうね あなた よく知ってるわね
アンナ ヤンから いろいろ聞いてます
そう ヤンは まだ学校？
アンナいいえ
ああ そうか もう卒業して 刑事に
大丈夫 ヤンは無事です 心配いらないわ
あなたって とっても優しい目をしてるのね
何でも話してください いろんな思い出話
スークの母そうねえ…
お隣のカテリーナは とってもおしゃれなの それでね…
フフフフ… ああ 楽しい こんな楽しいのは久しぶり
よかった
あなたに 何かお礼をしなくっちゃ
お礼なんて…
私はただ あなたがヤンから 預かっているものを
見せてもらおうと思って
預かっているもの？
カセットテープ
ああ それなら そこに…
ランケスークの 母親に託していたとはな
君らがカセットテープと資料を 取りに行く間⸺
ここで待たせてもらうよ
グリマー ただし ビジネスは忘れる
それが約束だ
行こう Dr.テンマ
あんたには無関係だなんて言って 悪かった
さっき聞かされた あんたの この年間の話
何とも 言葉にしようがない
だが あのカセットテープが 糸口になって
全貌が明らかになれば あんたの無実は晴れるかもしれない
グリマーさん あなただって…
グリマー確かに⸺
俺も キンダーハイムが 何だったのか調べ続けていた
だがな
全てが分かっても 俺の人生に変わりはないよ
看護師スークさんのお母さんに ご面会ですか？
今日は とても 調子がいいようですよ
どうも
先ほど面会にいらした方とのお話が とてもよかったみたい
面会？
誰ですか？
さあ？　金髪のロングヘアの とても美しい…
グリマー･テンマはっ
看護師ああ…
テンマテープが！
グリマー･テンマ ハァ ハァ ハァ…
来てくれたのね
もうすぐ あなたたちが来るって 聞かされたわ
テンマあっ グリマーテープは？
テープなら…
ここよ
グリマー･テンマあ…
ヤンは どうしているの？
彼は 今…
ヤンの病院に連れていって
テンマえっ
スークの母ヤンは 大変な目に遭ってるんでしょ？
私は今 頭の中が とてもはっきりしているわ
さっき来た人が 呼び覚ましてくれたの
でも 今日だけかもしれない
ヤンに会わせて
ランケお連れしましょう
ヤン･スークのいる病院へ
スークグリマーさん
秘密警察との話はついた
スークああ…
母さん…
ヤン どうして私を 呼んでくれなかったの？
大したことないよ 母さん
あなた また私を 心配させまいとしたのね
あの時と同じだわ
あの時…
歳の時 あなた 木から落ちたでしょ
私が心配してるのに あなた
“何でもない 平気だよ”って 歩いていた
ひどい捻挫してたのに
スークの母ああ 神様 この子を忘れさせないで
ヤンは私の子 いろんなことが記憶から消えても
どうか 神様 ヤンのことだけは忘れさせないで
男性じゃあ 質問を戻そう
君が 一番怖いものは何？
ヨハン僕の中の怪物が どんどん大きくなる
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
グリマー･テンマあっ…
ランケもう十分だ これ以上 聞きたくない
いいや あなたは聞くべきだ
あなたが キンダーハイムに 送り込んだ甥も
この薬物投与されて 尋問されている子も同じだ
あなたの甥が 何をされたか 知るべきだ
俺も先日 ここまでは聞いた
俺たちは この先を 聞かなくてはいけない この先を…
ボタンを押す音
ヨハン僕が一番怖いもの…
それはね…
アンナを忘れてしまうこと
毎日毎日 おかしな授業で
記憶がなくなっていくんだ
お願い
アンナを忘れさせないで
世界には アンナと僕 人だけなんだ
この記憶だけは…
お願い
お願…
お願…
ノイズ
ノイズ
グリマー･テンマあっ
若い男性 聞かせてあげられるのは
ここまでだよ
何だ？　若い男の声だ
まさか 古い録音を消して…
若い男性やっと分かったんだ
新しく 上から録音を？
若い男性このテープを聴いて やっと分かったんだ
スークの母親に面会に来た誰かが 録音したのか？
ん？　Dr.テンマ？
現在のヨハンの声だ
ヨハン 僕がどこへ行くべきか⸺
やっと分かったよ ドクター テンマ
刑事休暇 取ったって？
刑事警部だろ？
あの仕事一筋の人が 信じられんよ
刑事入局以来 初めての長期休暇だってよ
刑事まあ 最近じゃ 特に 忙しいわけじゃなかったようだしね
刑事連邦捜査局きっての エリートだったのに
やりすぎたんだ
限度を知らないからな あの人は
刑事おかげで 奥さんと 娘さんにも 逃げられたってさ
刑事で 警部 休暇はどこで過ごすんだって？
刑事 チェコのプラハとか言ってたけど
休み方 知ってるのかな？
人々の拍手
鐘の音
店員ご注文は？
ルンゲコーヒー
店員はい
ルンゲいや 今は休暇中か
ビールを
このビールの銘柄は？
店員地元のプラズドロイです
息を吐く音
ネペラこんな調査報告書で 世間が納得すると思っているのか！
スーク刑事の行方も つかめていないのに
旧チェコスロバキア秘密警察との つながりまで
なまはんかな調査結果を 発表してみろ！
マスコミのいい餌食だ！
刑事し… しかし 関係者が皆 死亡してしまった今では…
死んだ人間に全て罪を着せて 終わりにできるほど
チェコ警察とプラハ署の 置かれている状況は甘くないぞ
刑事は… はい
分かったら さっさと捜査を続行しろ
そして スークの行方も 突き止めろ！　早急にだ！
刑事たちはい
刑事おっ 刑事おおっ… 失礼
あの 署長に 面会したいという方が…
アポイントメントのない 人間には会わん
第一 今 それどころじゃない
しかし あの… あっ
足音
ネペラん？
おっ あ… あなたは…
ネペラ いや 驚きましたよ ルンゲ警部
一昨年のインターポールの 会議以来ですね
あの時 分科会のセミナーで あなたがされた講義⸺
実に興味深かった
ルンゲ忙しいところ 急にすまなかった
いや 休暇で こちらにいらしていたとは
羨ましいかぎりです
今の私の状況では 休暇もろくに…
いろいろと大変そうだね ネペラ新署長
ネペラええ できれば
あなたに いろいろ ご教授 願いたいくらいです
何しろ事件は 混沌を極めてましてね
ここプラハ署と旧チェコスロバキア 秘密警察とのつながり…
事の起こりは ゼマンという警部が 旧秘密警察の残党と共に
ルンゲの指が動く音
死体で発見されたところから 始まります
ゼマン警部は その時
無届けの養護院経営者殺害事件の 捜査を行っていた
後で分かったことですが
ゼマンも その殺害された 養護院経営者も
以前から 秘密警察と つながっていたのです
その事件の容疑者は？
グリマーという第一発見者が 容疑者として浮かんでいるのですが
養護施設の子供たちは
別の人間が事件直後 立ち去るのを目撃しています
別の人間？
金髪の美女
しかし 事件は それだけでは済まなかった
更に 広がり
この署の前任の署長と ベテラン刑事名が
毒入りのキャンディーで殺害された
彼らもまた 旧チェコスロバキア 秘密警察の関係者だった
ルンゲ毒殺事件の容疑者は？
ゼマン警部の直属の部下で スークという若い刑事です
ルンゲ確証は？
確証はありませんでした
しかし スークを監視していた 特別専任チームの刑事人が
スークの部屋で 射殺体で発見された
なるほど
で そのスーク刑事は？
現在 行方不明です
ルンゲ状況証拠は 全てスークを指しているが
彼には十分な動機がない
は… はあ
彼には そこまでの犯行を犯す においがない
は… はい あの… どうしてそれを…
よく似た事例を知っているものでね
さすがだ 休暇中とはいえ
その手は ちゃんと 動いていらっしゃる
“客観的なデータの蓄積”でしたね
そして また あなたは 講義で こうもおっしゃった
そのデータを元に 今度は逆に 完全な主観で捜査する
言い換えれば “犯人になりきる”でしたね
どうでしょう スークになりきるとしたら
彼は何を考え 今 どこに…
申し訳ないが あいにくと 私は休暇中でね
あっ いや こちらこそ申し訳ない
どうですか？　プラハの街は
ルンゲ専ら 古本屋巡りです
古本屋？　何かお探しで？
ルンゲ 軒 探して歩きましてね
やっと冊見つけました
実は 今日伺ったのは
お暇な時に このチェコ語の文章を
ドイツ語に 翻訳していただけないかと
ほう 絵本ですか
驚いたな あなたに こんなご趣味があるとは
お預けいただければ 明日までに部下にやらせます
お子さん… いや お孫さんにですか？
ええ まあ そんなところです
友人スークは絶対に無実です！
友人僕は友人として 絶対に彼が潔白だと信じています
友人警察には 根掘り葉掘り聞かれましたけど
あいつには やましいことなんか これっぽっちもないんだ
友人警察関係の方なら あいつを助けてやってください
友人そのためなら 僕ら いくらでも協力します
あいにくと 私は今 休暇中でね 大した力にはなれないが…
友人たちハァ…
彼が他に心を許している人物は？
彼女が できかけてたんですけどね
まだ やっと 名前を聞き出した程度で…
何て言ったっけ？
アンナ…
ああ そうだ アンナ･リーベルト
金髪のとびきりの美人でね
金髪のとびきりの美人でね
ルンゲの指が動く音
ルンゲの指が動く音
ルンゲの指が動く音
うまくいきそうだって あいつ喜んでたのに
うまくいきそうだって あいつ喜んでたのに
ルンゲアンナ･リーベルト
年前 東ドイツから亡命した 高官の一家殺人事件で
生き残った双子の人
社長 何にも残ってないと思いますよ
社長エミル･シェーベの 「なまえのないかいぶつ」は
確かに うちの出版物ですけど
何しろ 旧体制の頃といえば まだ先代の社長の時代ですからね
エミル･シェーベというのは ペンネームかね？
ええ 多分 そうですよ
他にも いくつか ペンネームがあって
何とか ボナパルタ
それに ヤコブ･ファロベック クラウス･ポッペとか…
ルンゲクラウス･ポッペの 箱なら ここにあるんだがね
社長えっ よく見つけましたね
ルンゲ開けていいかな？
社長ええ どうぞ
どうせ 古いラフスケッチか 何かの山でしょ
ルンゲ妊婦
そして…
子供が生まれた
女の子
双子…
ルンゲそうですか 翻訳していただけましたか
感謝します ネペラ署長
あっ ちょっと気になっていたので 先に伺いますが
最後のページの文章だけ 先に読んでいただけませんか？
ネペラええっとですね…
“せっかく なまえがついたのに”
“だれも なまえを よんでくれるひとは”
“いなくなりました”
“ヨハン すてきななまえなのに”
奇妙な絵本ですな
ルンゲヨハン…
ネペラルンゲ警部 夕食でも ご一緒にいかがですか？
休暇は いつまで 取られるご予定で？
ルンゲ君 店員はい
ビールは やめて コーヒーにしてくれ
長い休暇になりそうです