養護員まったく この子はもう！
養護員何度 家出ごっこを すれば気が済むの？
次やったら ホントに食事抜きよ！ 分かった？　ミローシュ！
ミローシュはーい
人うっ！
養護員返事する時は ポケットから手を出しなさい！
養護員返事する時は ポケットから手を出しなさい！
ミローシュはーい
ミハル本当かよ？
ミローシュホントだよ あの金髪の女だった
パヴェルその女を ドミニカン通りで見たんだな？
ミハル あの辺に住んでるのかな？
オルダどうして最後まで 追いかけなかったんだよ
だって 腹減って グーグー言ってたんだもん
パヴェル こうなったら俺たちが⸺
あの女の居場所を突き止めて 警察に突き出してやろうぜ
オルダグリマーさんは 院長を殺してなんかないって
ミハル無実を証明するんだ
ミローシュ ムジツのショーメイ？
そしたらグリマーさん 助かるわけ？
ミハルそうだよ！ 今から作戦会議だ
ミハルそうだよ！ 今から作戦会議だ
指笛の音
指笛の音
指笛の音
オルダミローシュ 早く飯食っちゃえよ
オルダミローシュ 早く飯食っちゃえよ
オルダたちあ… あ…
ミローシュあ…
グリマーここが 最初に事件が起こった⸺
もぐりの養護院だ
グリマーキンダーハイムの 元院長が何者かに殺された
子供たちは事件直後 金髪の女と すれ違ったと言っている
足音
グリマー彼は ここでまた 実験を繰り返していた
キンダーハイムとは まったく逆の⸺
子供たちに愛情をかける 実験だそうだ
どうする？ 中に入ってみるかい？
警察が証拠品を 持っていった後だろうがね
テンマグリマーさん あれは？ グリマーん？
テンマ“警察のおじさんへ グリマーさんは無実です”
“刑事さんへ 金髪の女が犯人です”
あの子たちだ
ここの養護院の子供たちが 戻ってきて貼ったんだ…
ん？
“グリマーさんへ”
テンマミラン･ボウチェク 有名なサッカー選手のカード…
子供たちにとっては宝物ですよ
グリマーどう反応すればいい？
こういう場合 どういう顔をすればいい？
テンマあ…
グリマー 俺は キンダーハイムで
喜怒哀楽を奪われた
その後 いろいろな感情表現を 奇妙な学校で学ばされたが
こういう場合が一番 難しい
どういう反応が正しいんだ？
テンマその子供たちに 会いに行ったらどうですか？
養護員 あなたがグリマーさん？
養護員子供たちから いつも あなたのお話 聞いていますわ
あの子たち 遊びに行ったまま まだ戻りませんの
早く帰ってくればいいのに
ほら ご覧になって あの子たちの日記
…というより あなたへの 手紙みたいなものが いっぱい
“グリマーさん またサッカーやろうね”
“グリマーさんは サッカー下手くそだから⸺”
“教えてあげる”
“グリマーさん また みんなで遊ぼうね”
グリマー 俺は 今 笑っているだろ？
これは学んだものだ
笑っている顔の形を学んだものだ
俺が 人の記憶に 残っているなんて…
なぜ あの子たちは 俺のことを思っているんだ？
テンマそれは みんな あなたのことが好きだから
グリマー好き？
俺は以前 自分の子供の死んでいく時に
どんな反応をすればいいのか 考えてた
この場合は泣けばいいのか… どのぐらい泣けばいい…
叫び声を上げればいいのか 歯を食いしばるのか…
今でも どうしたらいいか 分からない
分からないんだ
アントニングリマーさん！
グリマーやあ アントニン
アントニン グリマーさん 大変だ
グリマーどうした アントニン
アントニンチェスケー養護院の 連中から連絡があって
た… 大変なことに…
グリマー落ち着け アントニン 落ち着いて話せ
アントニン あの金髪の女を見つけたんだ！
テンマ･グリマーはっ
アントニン昨日 みんなで 居場所を見つけようって見張ってた
そしたら ミローシュが…
ミローシュが いなくなっちゃったんだ！
ルンゲなるほど
このところ あなたのもとに
面会に やってきた 人物というのは⸺
中年の紳士と 長身のドイツ人と
長髪の日本人
スークの母ええ
ルンゲところで あなた
もう人 面会に来た人 忘れてらっしゃる
看護師に聞いたところでは
ブロンドで長髪の女性が 来ているはずなんですが
スークの母女性？ いえ 女性なんて来てないわ
いえ 看護師の記憶は確かでしたよ
とても美しい顔の…
スークの母 ええ とてもきれいな…
でも あの人は男よ
ルンゲなるほど
アンナあなた 名前は？
ミローシュミローシュ
アンナあなたとは どこかで会ったことある？
えっ？　ううん
アンナあそこで何してたの？
ミローシュ別に…
アンナあなた よく この辺りを歩き回ってるわね
ミローシュう… うん
アンナ誰を捜してるの？
あっ あの… 母さん
アンナそんなところに 立ってないで座ったら？
ジュースもあるわ
ミローシュ あの… 引っ越しするの？
アンナ何で？
ミローシュ だって大きなバッグあるし
この部屋 何にもないし…
ん…
アンナ お母さん この辺りにいるの？
ミローシュえっ？ アンナあなた⸺
お母さんを捜してるって 言ったじゃない
ミローシュうん… でも この辺にいるかどうかは分からない
アンナ じゃあ どうやって捜すの？
写真か何かあるの？
ないよ
じゃあ 顔が分からないじゃない
ミローシュ分かるよ！ 母さんの顔 見れば分かるよ
養護院の誰も信じないけど…
みんな “分かるもんか”って言うけど
でも僕 母さんを見れば分かる それに…
それに？
母さんだって 僕を見れば分かる！
アンナあなたを見つけても 分からないふりしたとしたら？
ミローシュえ？
あなたは望まれて生まれたの？
あなたは なぜ捨てられたの？
お母さんは あなたが嫌いだから 捨てたんじゃないの？
ち… 違う！
アンナ 別に普通のことじゃないのよ
生まれてきたことは
え？
この宇宙のほとんどが “死”なんだから
この宇宙にとっては 地球の片隅で生まれた命なんて
存在自体 ほんの一瞬にもならないわ
死が普通なの
じゃあ なぜ生きるの？
誰かに望まれたから？
あなたは誰に望まれたの？
あなたが生きる理由って 何？
トゥルンカ金髪で長い髪の…
ああ それならアンナのことだな
ア… アンナ？
そのアンナっていう女性は この近くに住んでいるんですか？
トゥルンカ ああ 確か 次の次の角の⸺
袋小路の奥の アパートメントだと思うよ
いやあ あの子は実にいい子だ
気立てがよくて いつも 挨拶を忘れないし…
ヤルカアンナ？ ええ ええ あの子はいい子よ
いつも笑顔で声をかけてくれてね
テンマ 何階の どの部屋か分かりますか？
ええ あそこよ
階の あの窓
グリマー 子供たちが言ってることが本当なら
そして ミローシュがその女に さらわれたというのが事実なら
ここに住んでいるアンナというのが その女なら… あっ
そして その女が 私の思っている人物なら
今 ここで全てが終わる
くっ… あっ
グリマー 逃げられたか
グリマーミローシュは どこへ行ったんだ…
いや 捕らわれたのか
俺の無実を晴らそうと その金髪の女を追って…
どうすればいい？　Dr.テンマ
こういう場合は どういう反応をすればいいんだ？
子供たちが 俺の無実を晴らそうとして
事件に巻き込まれた
テンマ あの子たち 言ってましたね
ミローシュは普段から母親を捜して プラハの街を歩き回っていたって
グリマー母親に会いたい… か
俺は自分の子供が死んでも 何も感じなかった
ある日 新聞社に勤めていた俺に
同僚の女が声をかけてきた
俺のことが好きだって
俺は結婚した
スパイ活動をするには
結婚していたほうが 怪しまれないって教えられてたから
彼女は妊娠した そして男の子が生まれた
あの日 妻は近くに買い物に出てた
俺が子供の部屋に入った時には
あの子は 突っ伏したまま 息をしていなかった
俺は人工呼吸を施し 同時に医者に連絡した
やるべきことは全てやった
滞りなくね
だが あの子は そのまま死んだ
葬式の時 妻は俺を罵倒した
“何で そんなふうに 冷静でいられるの？”
“何で泣かずにいられるの？”
“あなたは ずっと ずっと ずーっと そうだった”
“私に対しても そうだった”
“あなたは人を愛せないのよ”
“あなたの心の中には 何もないのよ”
そして妻は出ていった
ミローシュを捜さなきゃ
テンマミローシュは チェコの国境近くにある⸺
娼婦街の売春婦の子供だって 言ってましたね？
グリマーああ
テンマここにいた人物が 私の思っている人物なら
少年を生かしておくとは思えません
でも ただ殺すようなこともしない
私が思っている人物なら
その子にとって一番 残酷なことをしてから殺すでしょう
アンナ ここを真っすぐ行けばドイツよ
ミローシュ その途中に母さんがいるの？
アンナこの先に にぎやかな場所があるわ
母さんに会えるんだね
私は ここで待ってる 人で行きなさい
あなたは お母さんを見れば分かる
そして お母さんも あなたを見れば分かる
ミローシュんっ！ アンナでも⸺
誰も あなたに 声をかけてこなかったら
あなたは誰にも 望まれてなかったってことになるわ
そしたら あなたは どうするの？
どうするの？
行きなさい
フフッ 母さん
ハァ ハァ ハァ…
残酷… か
女性たちの笑い声
ポン引き どーも どーも！　ん？
何だい 坊や？
ミローシュ捜してるんだ
ポン引き捜してる？　誰を？
母さん
ポン引き母さんか ハハッ こりゃいいや
アハハハハ…
ミローシュ何で おかしいの？
ポン引きフッ いや 知ってるよ 坊やの母さん
ミローシュえっ？ どこ？　どこにいるの？
そうさなあ
俺が知ってるだけで ここには ざっと…
人は いるかな アハッ
アハ アハハハハ… アハハハハ…
アンナ あなたは なぜ捨てられたの？
女性あら！　坊や！ 坊や 坊や…
ミローシュおばさん 誰？
いいの いいの
ミローシュ あの… 僕は 母さんを…
いいから このまま抱き締めさせて
女性どうしたんだい その子？
女性まさか あんたの子じゃ ないだろうね？
フッ まっさかあ！
私は そんなヘマしないよ
病気は うつされるけどね～
女性うるさいね！ やんのかい こら
女性何すんのよ？　離せよ！
女性ちょ… ちょっと やだよ こんなとこじゃ
教師金は払った 私は客だ 客の言うとおりにしろ
女性だって ちょっと… あっ 子供が見てるよ！
教師ん？
待て
教師見ていてくれ 逃げないでくれ
私はドイツで教師をやっている
学校では父兄にも すこぶる評判がいい
学校では父兄にも すこぶる評判がいい
女性うっ！
学校では父兄にも すこぶる評判がいい
紳士的で すてきな先生だ
教師すてきな先生なんだよ 女性うっ！
ドラム缶が揺れる音
教師取っておいてくれ
アンナ あなたは誰に望まれたの？
女性坊や お金…
ミローシュ おばさん 病気なの？
女性 もうすぐ… もうすぐ死ぬのよ
ミローシュ どうして ここにいるの？
女性だから言ってるでしょ もうすぐ死ぬからよ
お… お金 頂戴…
ミローシュ 僕 これだけしかないよ
女性うっ！ ミローシュあっ
アンナこの宇宙のほとんどが “死”なんだから
あなたは誰に望まれたの？
雷鳴
あなたが生きる理由って 何？
雷鳴
そうか…
そうだったんだ
グリマーとテンマの荒い息
テンマ この辺りで娼婦街は終わりです
街なかでミローシュを 見かけた人間は何人もいたんだ
引き返しましょうか まだ中にいるのかもしれない
グリマーミローシュ…
グリマーミローシュ
大丈夫
大丈夫だ
オーケー さあ こっちへおいで
俺のために… 俺の無実を晴らすために
一生懸命やってくれたんだろう？
もう大丈夫だ おいで
んっ… よっ
んっ… ハァ…
大丈夫 大丈夫だ
こんな感じでいいのかな Dr.テンマ
泣いたほうがいいのかな？
こんな難しい感情 教わってないよ
あっ
あ… どうした ミローシュ？
お前が何を見てきたか…
お前が何を見てしまったか…
何を知ってしまったか…
ミローシュ 聞いてくれ
お前には 母さんがいない
だがな だがな…
お前が生まれてきたのには 意味がある
お前は
誰かに望まれて 生まれてきたんだから
絶対… 絶対 誰かに望まれて…
絶対に…
グリマーのすすり泣き
グリマーなあ Dr.テンマ
俺の言ってること 間違ってないよな？
テンマええ…
グリマー 俺… 今 どんな顔してる？
テンマ泣いています
グリマーのすすり泣き