婦人ああ その屋敷なら この坂を上っていったところ
ルンゲそうですか どうも
婦人いいえ
ルンゲバラか…
まるで眠り姫の館だな
アンナ私の名はアンナ アンナ･リーベルト
頑張ってね 名刑事さん
あなたに何かあったらって そう考えて…
私も あなたのお母さんと 同じ気持ちだから
スークあ…
アンナ…
ルンゲ夢でも見てたかい？ スーク刑事
あ… あなたは？
ルンゲ ルンゲ ドイツ連邦捜査局の警部だ
スーク連邦捜査局？ ルンゲあ…
寝てらして結構
私がここへ来たのは 君の身柄を拘束するためではない
スークあ…
ルンゲ なかなか いい病室じゃないか
旧チェコスロバキア秘密警察と
つながりのあった病院を いくつか当たって
ここに たどり着いたが この待遇…
旧秘密警察にとって 君は よほど重要な人物のようだ
いや 僕は ただ…
ルンゲ 君に関する話 全て知っているよ
秘密警察と癒着していた ゼマン警部が撲殺されたこと
プラハ警察署 署長と 刑事名が毒殺されたこと
君を尾行していた名の刑事が 射殺体で発見されたこと
そして君は
それら全ての事件の 重要参考人として追われていること
どの事件も状況証拠だけ見れば 君が犯人だが…
違う 僕は何もしていない
じゃあ ゼマン警部が 撲殺される前日⸺
取り調べをした グリマーという長身の男…
グリマーさんも違う 彼は そんなことする人間じゃない
じゃあ 犯人は誰だ？
スークあっ…
ルンゲ 知ってるんじゃないのかね？
君は犯人を 知ってるんじゃないのかね？
な… 何 言ってるんです？
知ってたら 僕はこんな目に遭ってません
いろんな人に裏切られて 僕が犯人に仕立て上げられ
警察に追われる羽目になって…
もう こりごりだ もう誰にも裏切られたくない！
君は刑事だろ
刑事なら 全てのことに 冷静にメスを入れなきゃならない
ささやかな幸せを壊してでも
冷徹に真実を えぐり出さなきゃならない
立ち上がる音
ルンゲ もう誰にも裏切られたくないのなら
一番 疑いたくない人物まで疑え
ドアの開く音
男性 誰の許可を得て面会している？
ん？
あっ… うっ
ボスに会わせろ
うっ ひっ…
バラの屋敷の件で話があると伝えろ
そうすれば彼は会う気になる
ランケ ドイツ連邦捜査局のルンゲ警部
素性 経歴は調べさせてもらったよ
ルンゲ私も旧体制時代から おうわさは かねがね ランケ大佐
そして今や 旧チェコスロバキア秘密警察の⸺
実質的な指導者
この時節柄 なかなか苦労の多い大役だ
ご心配ありがとう
君のように長期休暇の取れる身分が 羨ましいよ
年ほど前 ドイツ民主党 党首候補 ボルツマン議員の秘書を
強引な捜査で 自殺に追いやったそうじゃないか
世渡りは うまくしなけりゃいけませんよ
あなた方は まぬけだ
民主化の際にソフト路線を取り
その実 秘密を管理していれば今頃
あなたは影の大統領として この国に君臨できたのに…
だが もはや民衆が あなた方に 抱いている恐怖は幻想だ
ランケ フフフフ… なるほど
君は賢い その賢い君が一体 何の用だね？
いや ご存じのとおり 長期休暇中なもので
半分 遊びなんですがね
捜しているんですよ
本当の恐怖の存在を
あなた方の作り出した幻想から
本物の悪魔が生まれた可能性が あるのかどうか…
で 赤いバラの屋敷かね？
ルンゲ あの屋敷に たどり着くまで
いろいろと歩き回りました
何しろ この作家には たくさんの ペンネームがありますからね
「なまえのないかいぶつ」 作者名は エミル･シェーベ
住所はプラハ市内の古いビルの一室
今は他の会社が借りている
クラウス･ポッペ名義の住所は 郊外の古い農家
これは もう取り壊されていました
ヤコブ･ファロベック名義も ただの貸し事務所
ランケ で たどり着いたわけか？
フランツ･ボナパルタに
何なんですか？　あの屋敷
フランツ･ボナパルタとは 何者なんですか？
彼について どんなに調べても 何も出てこない
となると あなた方の領域の人物
旧チェコスロバキア秘密警察の 人間だ
何を知りたいんだ？
ルンゲあなたが 知っていることが知りたいんですよ
何も知らない
ただ…
ルンゲただ？
意識的に 忘れようとしていたことがある
私は あの屋敷の存在を 忘れようとしていた
だから触れもせず何もいじらず 今も あそこに建っている
あの屋敷に連行された政治犯
あそこにいた研究員全員が ある日 消えた
ただ それだけだ
あの壁は 何なんですか？
壁？
私は先日 あの屋敷の中に 入らせてもらいました
誰も足を踏み入れた形跡がない 完全な廃屋 ただ…
階 北側の壁
慌てて何かを封じ込めたかのように 塗り込められた壁…
あの壁 壊してもいいですか？
ランケの震える声
ルンゲ 何をおびえているんです？
ランケ大佐
ランケ死ぬかもしれんぞ
これ以上 あれに近付くと 君も私も
本当の恐怖を 見ることになるかもしれんぞ
スコップで掘る音
ルンゲの力み声
ルンゲふんっ
ルンゲの力み声
ルンゲふんっ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ゾバック フランツ･ボナパルタですか
ゾバック懐かしい名前だな
コーヒーにミルクか砂糖は？
テンマ あっ ブラックで結構です
テンマ何か？
ゾバックいや… 今頃になって
フランツ･ボナパルタの ファンの方が現れるとは…
テンマモラビア出版社で 聞いてきました
ゾバックさん あなたは長く
作家のボナパルタ氏の 担当編集者をされていたそうですね
ゾバックええ ただ 私の担当していたのは
彼がクラウス･ポッペの ペンネームを使っていた時でね
彼が どんな人物だったのか お聞きしたいんですが
フランツ･ボナパルタか
彼は仕事の打ち合わせを この家にやってきて したものです
そう ちょうど その椅子に そうやって座っていた
庭で うちの娘と よく遊んでいたっけ…
ただ当時 娘が変なことを言ったな
“あの おじさん怖い”って
テンマん？
娘も 今となっちゃ あんな小さな時のこと
覚えてないでしょうがね
彼は 当時の政府機関の 人間だったんでしょうか？
でしょうね 私は そう思って 付き合ってましたよ
ただ 物腰や話し方 着ている服など
およそ 旧体制下の政府の 要人らしからぬ柔らかさ
そして優雅さがありました
ボナパルタは精神科の博士号を 持っていたし心理学者でもあった
専門は脳外科でした
は… はあ…
最後に会ったのは いつだったか… 確か年か年の夏
そう あの日 彼は ふらっと この家にやってきて
新作の話などして…
ああ 妙に すがすがしい顔を してたな
テンマ新作って どんな話だったんですか？
ゾバックフフフッ テンマん？
怪物が恋する話だったね
でも それは「美女と野獣」と 「眠り姫」を合わせたような話でね
私 ボツにしたんですよ
そしたら 帰る間際 ドアのところで…
“そうだ こんなのは どうだろう？”って
彼 振り返って…
“絶対 開けちゃいけない扉の話”
私は聞いた
“その中は楽園かい？ 怪物が出てくるのかい？”
すると彼は
“いや 絶対 開けちゃいけないから 話にならないか”
そう言うと 笑って帰っていった
彼と会ったのは それが最後だ
グリマー 何かボナパルタってやつについて
めぼしい話は聞けたかい？
いや 大した話は…
グリマーさん ここで何してたんですか？
ああ…
いい天気だなあと思って
テンマそうですね
やっぱり…
ああ もしもし 警察かい？
私はシュヴァイク広場の ゾバックという者だがね
今 うちに訪ねてきた男
どうやら ドイツで起きた 連続殺人事件の⸺
重要参考人じゃないかと思うんだ
ああ 日本人だ 脳外科医のDr.テンマ
ルンゲ エタノール… 消毒液のにおいか
ルンゲうっ！
うっ
あっ… うっ
ルンゲ死… 何人… ここで何人 死んだ？
人…
人…
いや もっとか
ルンゲの力み声
ルンゲあの女…
スケッチブックの女か
双子の母親か？
ベルの音 子供たちの騒ぎ声
男の子ハハッ 早く行こうぜ！ ハハハハ…
男の子さあ 早くしないと
サッカーグラウンド 上級生に取られちゃうぞ
男の子早くしろ ミローシュ
ミローシュあ… うん
男の子いけー！ カウンターアタックだ！
男の子やばい 下がれ
男の子ゴール前 がら空きだ！
男の子やられた ゴール
男の子よーし 行け！
衝撃音
男の子ミローシュ！ 男の子大丈夫か ミローシュ！
しっかりしろ ミローシュ
あっ うう… あ…
男の子たちの笑い声
男の子ナイスディフェンスだ ミローシュ！
男の子ナイスクリア！ ゴールを守ったぞ
ミローシュえっ… 男の子やったな ミローシュ！
ヘヘヘッ
男の子たちの笑い声
あの笑い方… もう大丈夫だよな？
どう思う？　Dr.テンマ
テンマええ…
グリマーさん
ミローシュや他の子供たちに 会っていかないんですか？
グリマー俺が サッカー うまくなかった理由が分かったよ
チームプレーってやつか
テンマ これからヤン･スーク刑事は
どうなるんでしょう？
事件の重要参考人として 指名手配され
社会的に抹殺されたも同然だ
仮に自首したとしても どうやって あいつの無実を証明する？
事件現場から立ち去った 金髪の女の実在を どう証明する？
スークは あんたと まったく同じ状態なんだ
ただつのことを除いてな
ん？
お別れだ Dr.テンマ
えっ？
今回の一連の事件
その詳細を知る人物が 人だけいる
ここにな
どうだい？ こういうのを警察に送ると
これは？
グリマー 連続殺人犯からの手紙ってやつだ
犯人以外 絶対に知りえない 秘密の暴露ってやつが
克明に記されているだろ？
し… しかし こんなもの 警察に送ったら あなたは…
グリマーは いつの間にか ドイツに舞い戻ってる
警察の手が回るだろうが
グリマーという人間なら うまく逃げられる
だって あいつは 元腕利きのスパイだからな
しかし 一生 疑いをかけられて 逃げ回ることに…
平気だよ
だって グリマーなんて人間は もともと この世にはいないんだ
誰かが勝手に 俺に与えたものなんだ
グリマーってやつが 一生 疑われても⸺
俺は全然 平気だ
なんてな Dr.テンマ どう思う？ こんな やり方で…
あっ いや… いいんだ
これから あんた 例のバラの屋敷に行くんだろ？
テンマえ… ええ
いよいよ あんたの標的も 近いかもしれないな
いや… 分からない
グリマーむちゃをするなと 言っても 聞く耳はないか ただ…
死ぬなよ
テンマグリマーさん
チェコ国境を越えた時の約束…
また どこかで会えたら ピクニックしましょう
すばらしい景色の中でのマス釣り
うまいワインに うまいチーズ
また どこかで
パトカーのサイレン
フゥ… これからは ずっと あの音におびえて暮らすわけか
男の子たちの笑い声 男の子待ってよー
男の子うっ… うっ
男の子の泣き声
男の子うわあ… 痛いよ～！
うあっ 痛いよ～！ うううっ… うっ…
ううっ うう…
どうした？ ちょっと見せてごらん
いてっ！　うっ…
ただの かすり傷だ 消毒液だけ つけとくか
男の子うっ うう…
うっ いたたっ！
男の子だろ？　我慢しろ
男の子うっ う… うう… テンマよし 強い子だ
うっ う… ヘヘヘ… ヘヘヘ…
足音
男の子うっ あ… テンマん？
刑事ケンゾー･テンマだな？
あっ…
刑事警察だ 署まで ご同行願いたい
んっ…