シューバルト 泣いているのか
マルゴット友達からの手紙
大親友なの
フッ…
歳の時 人で一緒に チェコ国境を越えようとしたけど
彼女は捕まり プラハに連行された
元気でやってるって
親や兄弟よりも 私のことを よく知ってる 本当の友達
この手紙を出すのも
政府の厳しい検閲の中 どれだけ苦労したか
“もし会える機会があったとしたら ここを訪ねてください”って
“チェドック橋 匹のカエル”
帰りたいな プラハに
シューバルトマルゴット
マルゴットハァ…
マルゴットねえ シューバルトん？
本名で呼んで
今日だけは本当の名前で 呼んでほしいの
私はヘレンカ･ノヴァコバー
今日だけは マルゴット･ランガーじゃないわ
タールバッハ ライザーベルガー製薬の⸺
株をいい時期に売却してね
タールバッハ それでクヌッター科学の株を
ちょいと買ったら それが大当たりだ
タールバッハまあ それで とりあえず お祝いだっていうんで
ライヒワイン飲んだんですか？
ええ ほんの少し
ライヒワインあきれた人だな
杯だけだよ
ライヒワイン何度も言うが アルコール依存症というのは
ほんの少しでも バカ飲みしても 同じなんですよ
紹介した “アルコール救済”の会にも
行ってないようだし…
タールバッハところで その…
先生 秘密 守れるよな？
実は 診てほしい女がいるんだ
また愛人ができたんですか？
いや それが ひどいアル中なんだ その女も
今 外で待ってるから ちょっと診てやってくれないか？
ライヒワイン 急に言われてもダメです
ちゃんと予約を取ってください
タールバッハ ちょっとだけでいいんだけどな～
今から往診なんです しかも上客でね
ライヒワイン チェコのプラハ 行ってきましたよ
いやあ 実にいいところですな
プラハ城 ゴシック様式の 見事なカテドラル
夜の旧市街広場の ライトアップの美しいこと
まるで おとぎの国のような…
シューバルト チェドック橋は？
シューバルト チェドック橋には行ったのかね？
もちろん あなたに言われたとおりにね
そして… 見つけましたよ 匹のカエルもね
女は いたのかね？
いや 誰もいませんでした
正直な話 あそこに行っても 何も分からなかった
テンマはもちろん ニナもディーターも
誰の行方も分からなかった
シューバルトこれを
幸運をもたらす ウサギの足だ
それを 生まれてくる 私たちの子供に
マルゴット… いや ヘレンカ 私は…
ありがとう
女性はい
シューバルトあっ 失礼
実は私 ドイツから行方不明の 女性を捜して やってきました
ご存じありませんか？ マルゴット･ランガー…
あっ いや ヘレンカ･ノヴァコバー という女性を
女性ヘレンカ…
ライヒワイン それはそうと シューバルトさん
息子さんのカールから聞きましたよ
あなた また⸺
食事も ろくにとられなくなった そうじゃないですか
あなた あの ミュンヘン大学図書館の火災事件で
身も凍るような恐ろしい体験をした
その恐怖感が まだ拭えないのは分かります
しかし あなたには カールという⸺
あんなに すばらしい 息子さんがいるんだ
もう何も心配することはない
もっと しっかり食べて…
シューバルト怪物… ライヒワインん？
あの怪物がいるかぎり 私は…
なぜ あの怪物は あんなに詳しく
マルゴット･ランガーについて 知っていたのか
私とマルゴットの息子 カールよりも はるかに知っていた
親兄弟よりもマルゴットのことを よく知っている プラハの親友
手紙をやり取りしていた女
年頃 あなたは
行方知れずになった マルゴットを捜し⸺
プラハに行き その女性に会われた
ああ
その女なら マルゴットから何か 連絡を受けているはずだと思った
ところが
彼女は何も知らなかった
私たちは 戸口でしばらく マルゴットの思い出を語り合った
その時 聞いていたんだよ
私たちの話を
誰が？
シューバルト じっと聞いていたんだ
あの女の陰から 双子が
ノック
ライヒワインはい どうぞ
ドアの開閉音
ライヒワインそちらにかけて
タールバッハさんからの 紹介の方ですな？
あなたも酒をやめられない… まあ 楽にして
とりあえず ちょっとした 世間話でもするつもりで…
メレス先生！
ライヒワイン どうした メレスさん
今 カウンセリングの最中…
メレステレビで 今 テレビで… テンマが… Dr.テンマが！
んっ ちょっと失礼
アナウンサー繰り返します
チェコ警察は プラハ市内で潜伏中の⸺
ドイツ デュッセルドルフ アイスラー記念病院
医師名 毒殺事件
ハイデルベルクの マウラー記者および⸺
フォルトナー夫妻 殺害事件
ハイデルベルク城 通り魔殺人事件の重要参考人
日本人医師 ケンゾー･ テンマの身柄を
日 午後 拘束したと 発表しました
なお詳しい情報は入っておらず
身柄拘束が どういった状況で 行われたかなど…
テンマ…
あっ 困ります！ こちらはオフィスですので…
診察室でお待ちください
エヴァ･ハイネマン様
エヴァケンゾー
キェファーどうも皆さん 遅くなって申し訳ない
キェファーヘスさん 歳 若返ったように見えますよ
ヘス 孫の相手ばかりしてるからね
キェファー フーバー君は どうなの？
フーバーはい 何とか 最終学年に進級できました
キェファーさんこそ ご活躍のようですね
婦人ハリウッドに招かれた 脚本家と知り合いだって
自慢しちゃったわ
キェファーいや たまたま あっちのプロデューサーの⸺
目に留まっただけですよ
頭がさえちゃって 新作の構想が どんどん湧いてくるんです
ヘスそりゃ 頼もしい
人の笑い声
キェファーあの手術以来…
あの時の頭の手術が 成功していなかったら 今頃…
ヘス孫と一緒に 公園を散歩することもできなかった
あの席…
フーバーいつも あの人は 人で お茶を飲んでいた
ヘス他に医者たちが集まる カフェがあるのに
アイスラー記念病院の裏手の このカフェで…
老人私ら患者が 店に入ると…
婦人あの席で顔を上げて…
キェファーにっこり笑って 手を振ってくれた
フーバー優しい先生だった
婦人ええ
あんな優しい先生が こんなことするわけない！
みんなに集まってもらったのは このためだ
いや 今日 ここに 来られなかった人たちも
Dr.テンマの元患者なら 同じ気持ちのはずだ
村人Dr.シューマン 大変だ！
村人 メルケルのじいさんが倒れた
シューマン 分かった すぐに行く
だが今 ちょいと取り込み中なんだ 悪いが そこで待っていてくれ
村人あいよ
ペトラDr.テンマは そんなこと やっちゃいないよ！
ハインツ 落ち着いて聞いてくれよ おふくろ
ペトラ 早く 行っておやりよ あんた
シューマン ああ しかしな ペトラ
ペトラしかしも何もないだろ！
Dr.テンマが無実の罪で 捕まったんだよ？
ペトラあの人がいなかったら 私は今頃 この世にはいない
Dr.シューマンは
女房の命の恩人が どんな目に遭っても知らぬふりかい
この村はどうなる？
ペトラえ？
シューマン この村には 医者は私人だ
私がいなくなったら この村の連中は どうなる？
ごちゃごちゃ言ってないで あんた 行きたいんだろ？
早くテンマを助けにお行きよ！
シューマン患者がいたら医者は そこを離れるわけにはいかん
Dr.テンマも そうするはずだ
患者先生 早く診てくれよ！
ルン今 準備してるんだから 待ってなさい！
患者いつまで待たせんだよ！
患者文句 言うなって
ドクターは最近 ちゃんとした 医学生やりながら
やばいのに ここで無許可の診療 やってくれてんだからよ
テンマ闇の中にいると 闇に沈み込んでしまう
光を当てるんだ
君なら必ずなれる
君なら必ず いい医者に…
ルンDr.テンマ…
さあ 診療を始めるわよ 最初の患者さん 入って
シューバルト弁護士を カールはい
カールしかし まだ
ドイツのどこにテンマの身柄が 移送されるのか分からないんです
それぞれの州の 弁護士を選択してくれ
最高の刑事弁護人をな
はい
シューバルトあの男しか…
あの男しか できない気がする
あの怪物を 消し去れるのは
ヘスとりあえず味方の数だ
Dr.テンマの元患者たちに 呼びかけましょう
我々 一人一人の力は小さくても それを合わせれば…
ヘスよし
早速 アイスラー記念病院にも 協力を求めて 救済会を…
ベッカー無理ですよ ヘスん？
ベッカーアイスラー記念病院は
そんなもんに 協力なんかしやしません
ヘスたちん…
ベッカー さっきから聞いてました
いや～ 泣けてくるお話でした
ベッカーでもね よーく考えてごらんなさいよ
ベッカーどうやって テンマの無実を証明するの？
Dr.ベッカー
それなりの動機はあるし 逆に アリバイはない
物的証拠だって 上がってるって話じゃないですか
頭数そろえて ガヤガヤと騒いだところで…
いや どんなに優秀な弁護士を 雇ったところで
どのみち テンマの無実を 証明するのは不可能なんですよ
ヘスたちううっ…
残念ですがね あんな優秀な医者が
何とも残念だ
ライヒワインもう一度 聞くが
あんた テンマと どういう関係なんだ？
フゥ…
エヴァ･ハイネマンさん どこのどなたか知らんが
私は これから テンマを助けに行くんだ
物見遊山のご同行なら ご遠慮願いたいな
エヴァ･ハイネマン…
ハイネマン！
ハイネマンって あんた もしかして…
デュッセルドルフ アイスラー記念病院で殺害された
ハイネマン院長の…
エヴァDr.テンマ…
私の人生を崩壊させた男よ
でもね 私しか あの男を救えない
ライヒワインん？ エヴァ見ちゃったの
何を？
フフッ フフフフッ… フフフフッ…
アナウンサー プラハで身柄を
拘束されている ケンゾー･テンマが⸺
この一両日中にも ドイツに 強制送還されることが決定しました
移送先は 一連の事件の発端となった⸺
デュッセルドルフと見られ 今後 取り調べの後
本人 立ち会いのもとで 現場検証を…
本人 立ち会いのもとで 現場検証を…
スークウソだ… そんなはずない
スーク この人は… このドクターは…
グリマーDr.テンマだ スーク お前の命の恩人だよ
グリマー このドクターの応急処置のおかげだ
Dr.テンマも 身に覚えのない罪を 着せられている
お前と同じ境遇ってわけさ
スーク命の恩人… 僕と同じ境遇…
ルンゲ君は刑事だ
ルンゲ刑事なら 全てのことに 冷静にメスを入れなきゃならない
もう誰にも裏切られたくないのなら
一番 疑いたくない人物まで疑え
はっ
スークハァ ハァ…
行かなくちゃ とにかくプラハ署に行って
Dr.テンマと話をしなくちゃ ハァ…
ハァ… はっ 足音
ブラジェク捜したぞ スーク
ブラジェク刑事 ストランスキ刑事 僕は…
ブラジェク もう逃げなくてもいいんだ
スークえっ？
ストランスキ 随分 大変な思いをしたな
ストランスキ疑いは晴れたよ
署に手紙が届いた
これがコピーだ
手紙？
犯人しか知りえない 全事件に関する詳細な告白文だ
お前の嫌疑は全て晴れたよ
だ… 誰が その手紙を…
グリマーと名乗っている男だ
えっ 何ですって？
早速 重要参考人として グリマーを指名手配した
ちょ… ちょっと待ってください！
もう安心しろ スーク
ゼマン警部 殺害事件も 署長 毒殺事件も
特別専任チーム射殺事件も
これで全て解決だ
鳥のさえずり
足音
足音
部長 どこへ行っていたんだ ルンゲ！
何度も電話を入れたんだぞ
ルンゲいや 部長 ちょっと観光をね
部長 まったく 何をとぼけてるんだ
ルンゲ とぼける？　何の話です？
部長いいかげんにしろ！
ニュースを聞いてないとは 言わさんぞ
ルンゲ ああ Dr.テンマ逮捕のことですね
部長おめでとう ルンゲ
はあ？
部長君は知っていたんだろう？ テンマがプラハに潜伏していること
よくやった ルンゲ
地道な捜査が ついに実を結んだわけだ
我々 ドイツ連邦捜査局は
早速 チェコ警察に連絡を取り 手続きを済ませた
テンマは 明日の午後 デュッセルドルフに身柄を移される
この事件の担当である君が 直接 指揮を執り 移送したまえ
とにかく よくやった ルンゲ おめでとう
ルンゲ 私以外の誰かを派遣してください
部長はっ？
ルンゲ プラハは いいところですよ
部長何？
ルンゲ何しろ 今 私は 休暇中なもので
部長おい ルンゲ 何を言ってるんだ おい！
受話器を置く音
ライヒワイン Dr.テンマに面会させてくれ！
受付係何度も言ってるでしょう 面会は できないって
ライヒワイン理由を言え この国は民主化したんだろうが！
受付係もうテンマはドイツに 強制送還されるんですよ
その前に ちょっとだけでも
エヴァ無駄足だったみたいね
わざわざ プラハくんだりまで来たけど
ライヒワイン頼む！ 一目だけでも
扉の開く音
署員出なさい
こっちだ 来なさい
我々が取り調べの時
てこずる人間は どんな人間だと思う？
何を言っても表情が変わらない人間
何もしゃべらない人間
そういう人間だ
んっ
“怪物から美女への恋文”
まるで小説の草稿だ
ルンゲ “君のことを ずっと見ていた”
“君の全てを食い尽くすために 見ていた”
“だが逆に 君の全てが 私を侵食した”
“崩れかかった私が 君には どのように見えただろうか”
“崩れかかった私に 君が与えてくれたもの”
“君は美しい宝石を残してくれた”
“あの永遠の命のような双子”
“一番 罪なことは 人の名を奪い去ること”
“名前を取り戻そう 君に名前を返そう”
“君の名はアンナ”
“今は ただ悲しい”
“悲しい”
“悲しい”
“悲しい”
ルンゲ存在する？
あの部屋で たくさんの人間が死に
そして…
とてつもない怪物が生まれた