ミルヒコインロッカーの中で 俺の自我は目覚めた
あの漆黒の闇の中で
波の音
ミルヒ青…
空の青…
海の青…
そして 青い窓枠
チュニジアに行きたい
係員ギュンター･ミルヒ
年 バイエルン＝バスフ銀行 現金輸送車 強奪の容疑で逮捕
バーデンブルク刑務所に服役
年 同刑務所を脱獄
やすり状に削った くぎで 半年をかけて鉄格子を切断
日後 身柄確保 クライナー刑務所に再収監
しかし年 トイレの配水管から逃亡
近くの川で ふん尿まみれの 囚人服が見つかる
マクシミリアン商会 給与配達車 強奪の現行犯で逮捕
年 インゲボルク刑務所 シャワー室
年半かけて スプーンで穴を開け 脱走
ミルヒここのトイレのにおいは ひどいねえ
ミルヒ配水管に潜り込んだ俺が 言うんだから間違いないぜ
看守黙って歩け ミルヒんっ…
ミルヒ フン 何とも しけた面だな
看守前を向け
確か… Dr.テンマとか何とか
看守とっとと歩け
あんな夢も希望もない面した しけたやつとはな…
取調官もう一度 聞きますが
年のアイスラー記念病院 院長 ハイネマン氏
オッペンハイム外科部長 Dr.ボイアー毒殺事件に対して⸺
関与を一切 否定するのですね？
フゥ…
取り調べが始まって このかた ずーっと黙りどおしか
取調官んっ！ いいかげんにしろよ！
取調官Dr.テンマ どうするつもりです？
黙秘のままでも送検は間違いないし
裁判でも勝ち目はありませんよ
話しなさい 全て話して 楽になったらどうかね？
ミルヒのうめき声
看守どうした？　何の騒ぎだ
看守 ミルヒが 腹痛で苦しんでます
うめき声
看守ドクター！　Dr.デュラー
Dr.デュラーはどこだ？
看守ドクターは今 取調室です
ペーターのやつが 清掃用の洗剤 飲んだらしくて
ミルヒのうめき声
これって 吐しゃ物が 引っかかってるんじゃないですか？
何？
ひっ… 息… 息が…
ったく… こうなったら あいつを呼ぶか
看守え？
ドクターだよ
ちょっと 診てやってくれ
うめき声
テンマここは痛む？ ミルヒうおっ おおっ…
テンマここは？ ミルヒぐえっ… ううっ
熱いお湯を それとタオルと着替えも
部屋から出るんだ！ 感染の恐れがあるぞ
看守うっ うああっ…
ドアの閉まる音 走り去る足音
ドアの閉まる音 走り去る足音
ミルヒのうめき声
ミルヒのうめき声
なぜ仮病を使う？
ミルヒうっ あがが… あっ
ヘッ… ヘヘッ もっと優しくしてくれよ
こんなに早く 俺の仮病を 見抜いた医者は初めてだぜ
チッ… 病院送りになりゃ
逃げるチャンスが 増えると思ったのによ
俺の現金輸送車 強奪の手口 知ってるか？
車の前に 俺が病人のふりして 飛び出す
慌てて車から警備のやつらが 出てきたところを
仲間が銃を持って現れる
俺は誰人 やってねえ
あんたと違ってな
ハァ… どうだい？ あんた 俺と逃げないかい？
あんた しけた面してやがる
こういうところにいると そういう面になる
俺は こういう狭いところが 大嫌いなんだ
コインロッカーの中で 俺の自我は目覚めた
あの漆黒の闇の中で
おやじと おふくろが 仕事をしてる間⸺
俺は あの中に入れられ ずーっと帰りを待った
“いつかチュニジアに行こう”
おやじと おふくろは いつも そう話してた
おやじは言った
“今日の仕事が うまくいったら チュニジア行きだ”
だけど 日 待っても 人は帰ってこなかった
おやじと おふくろは俺を置いて
きっとチュニジアに行ったんだ
俺も行く こんな狭いところ抜け出して
チュニジアに…
しけた面だ
あんたの顔には希望がない
俺みたいな希望がな
テンマ また次に捕まったら どうする？
また逃げるさ
何度でも 何度でもな
取調官さてと… どうせ 今日もまた だんまりですか？
真実を…
取調官ん？
テンマこうしている間にも 大変なことが起きる
早く真実を
あなた方は信じない
私の言うことなど信じない
でも私は戦わなければならない
何度でも 何度でも
真実を… 話さなければならない
裁判長よって 被告人を 禁錮年の刑に処する
ヴァーデマン 父に有罪判決が下された時
私の生き方が決まった
父は戦後 チェコスロバキア ズデーテン地方から
ドイツに引き揚げ
年 小さなラジオ局を開局
しかし 年代の東西冷戦下 父は⸺
スパイ容疑 および 連邦議会 議員秘書 殺人容疑で逮捕
西ドイツ社会に大きな衝撃を与える
父は無罪を主張したが 禁錮年の刑を科せられる
母は父の無実を訴え続け 年 死去
父も年 牢獄の中で 無念のうちに息を引き取った
年 私がギムナジウム時代 父の無実が証明された
私はデュッセルドルフ大学を卒業後
大手として知られる⸺
ホフマン弁護士事務所に 迎え入れられる
最初に担当した事件で 無罪を勝ち取り
被告人の冤罪を証明
その後 担当した事件で 立て続けに冤罪を立証
私 フリッツ･ヴァーデマンは
“スパイの息子”から一躍 法曹界の寵児となる
ＣＤの音楽
ヴァーデマン「虹の彼方に」
父の経営するラジオ局の放送は
毎日 この曲で始まり この曲で終わりました
バウルほう…
ヴァーデマン東側にいた あなた方にとっては
自由主義を象徴するような 曲でしょう
バウルええ
ヴァーデマン無実を訴えながら 牢獄で息を引き取った父
その無念を晴らすためにも
私は冤罪の可能性のある あらゆる事件に取り組んでいきたい
もっと詳しく 話してください
ドクター テンマの 件について
ノック ドアの開く音
ヴァーデマンイルザ どうだった？　産院の診察は
イルザ順調よ
いつ生まれても おかしくないくらいですって
ヴァーデマン今 ロビーで 男性と すれ違ったろ？
イルザええ あの方が例の？
ヴァーデマンああ
アルフレート･バウル
Dr.テンマの弁護を 一緒にやらないかとね
イルザDr.テンマの事件は 先日 お断りしたんじゃないの？
ヴァーデマンうん…
その時の依頼主は ハンス･ゲオルグ･シューバルト
あの大富豪が なぜ
Dr.テンマの弁護を 依頼してきたのか
まったく不明瞭でね
ところが 今回のは 理由が明らかなんだよ
イルザどんな理由なの？
バウル弁護士に 話を持ち込んだ依頼人は
Dr.テンマに命を救われた 患者たちなんだよ
まあ…
Dr.テンマという男
立派な医者だったということだけは 確かなようだ
引き受けてみたら？
もし勝訴すれば 大富豪からは 高額な成功報酬を取れるが
患者たちからじゃ そうはいかないよ
イルザあなたが そんな損得で お仕事してたら
今頃 もっと大きな事務所を 構えているわ
ボタンを押す音
ＣＤの音楽
あら この曲「虹の彼方に」
ヴァーデマン止めろ イルザえ？
ヴァーデマン止めてくれ
イルザえ… ええ
そんなことより 食事に行こう
生まれてくる新しい命のために 君は人分 食べなきゃ
フッ… ホント おなかすいたって暴れてる
ヴァーデマン奥様 どこの レストランに いたしましょうか？
イルザそうね じゃ あそこはどうかしら？
テンマそして彼は 燃え盛る炎の中に消えていった
私がヨハンに会ったのは それが最後です
もう一度 最初から話しましょうか？
私は何度でも話します
何度でも真実を
あなたで人目だ
私に接見を申し込んできた弁護士は
しかし これまでの誰もが
“容疑の一部を認めて 刑を軽くしよう”とか
そんな話ばかりだ
そうでしょうな
あなたは まるで 自分が無罪になりたいのではなく
ヨハンという青年の存在を
証明したいだけのように 感じるのですが？
そうです
それじゃあ別に弁護士は要らない
Dr.テンマ
本当の発端は何なんです？
ですから⸺
銃弾で頭部を撃たれた少年が 担ぎ込まれ…
いや
もっと その前に 何かあったんじゃないですか？
トルコ人の女性…
女性うちの人 返してよ！
エヴァ 人の命は平等じゃないんだもの
人の命は平等だ
テンマ分からない…
私が やったことが 正しかったのかどうか…
患者の善悪など分からない
私の罪は…
私の罪は あの少年の命を 助けたことだ
だけど…
だけど…
患者を善悪によって助けるかどうか 選択する権利なんか
医者にあるのか？
平等じゃないんだもの
テンマ平等だ
分からない… 今でも判断がつかない
弁護士だって そうですよ
被告人の善悪など分からない
ここに あなたの弁護を 依頼してきた人たちの⸺
名簿があります
ミヒャエル･ホッターさん ステファン･クランプさん
フランツ･キェファーさん ルドルフ･フーバーさん
キェファーさん フーバーさん 元気なんですね
ホルスト･ヘンシェルさん ハルムート･ヘスさん
ヘスさんも… そうか
お孫さんと楽しく暮らしているかな
ドアの開く音 警官時間です
そうか… よかった
ヴァーデマンDr.テンマ
引き受けますよ あなたの弁護
あっ…
弁護士も人の善悪など分からない
弁護する時に やるべきことは ただつ
信じることです
エヴァもう杯
もう杯って言ってるのよ
店員いや もうお客様…
エヴァいつから 私の注文 断れるような店になったの？
足音
エヴァん…
ちょっと！
あんた 今 笑ったでしょ？
男性い… いえ…
笑ったわ！　私を見て笑ったわ
男性あ…
エヴァ 覚えてるんだからね！　あんた
よく うちに来て ペコペコ頭を下げてたわよね
ノルトライン＝ヴェスト銀行 副支店長
何て顔？ せっかく戻ってきてあげたのに
エヴァ･ハイネマンが
ここデュッセルドルフに 戻ってきたのよ
貴重なお話 ありがとうございました
Dr.ライヒワイン
ライヒワインDr.テンマの 弁護士が決まったと聞いて
ずっと連絡を取っていたんです
ヴァーデマン 留守がちで申し訳ない
調査に走り回ってまして
ライヒワイン調査？ ヴァーデマンええ
Dr.テンマを支援している 彼の元患者たちにね
彼らは何と？
Dr.テンマは すばらしい医者のようだ
で 何か重要な証言は？
ヴァーデマンありません
Dr.テンマのアリバイにつながる 証言が出てきたらいいのですが
ライヒワインん…
とにかく テンマの無実を晴らすには
ヨハンの存在を証明することなんだ
ヴァーデマンDr.ライヒワイン ライヒワインは？
Dr.テンマがヨハンという青年を 狙撃しようとした話
その証言は 伏せていただきたいんです
え？　あっ いや
あの事件こそが ヨハンの存在を証明する唯一の…
ヨハンが いようといまいと テンマは無実なんです
いいですか Dr.ライヒワイン
この国ってやつは ただ スケープゴートが欲しいだけなんだ
私には もうすぐ子供が生まれます
その子のためにも本当の正義を
罪のない人間に いわれのない罪を着せて
安易に物事を解決しようとする 裁判官 検事…
正義のない この国 全てが反省する…
それが重要なんです
Dr.ライヒワイン
あっ ああ…
ヴァーデマン私は今 ある人物を捜しているんです
ん？
何か重要なことを 知っているかもしれないんです
彼女は
ライヒワイン彼女？
Dr.テンマの元婚約者 エヴァ･ハイネマンです
ライヒワインは…
どうかしましたか？ Dr.ライヒワイン
ライヒワインいるんだ ヴァーデマンえ？
私と一緒に この街に来とるんだ その女…
あ…
エヴァどいつもこいつも みんな笑ってる
私を見て笑ってる フフフッ フフ…
エヴァ 私の話を…
聞いてるわよ！ うるさいわね
ライヒワイン 弁護士に会ってくれ
テンマのために
は？　ハハハハッ この前も言ったでしょ
私はね あいつを 銃で撃ち殺そうとしたのよ
ライヒワイン その話を聞かされた時は驚いたよ
だが あんたは撃たなかった
エヴァそうよ 撃たなかった なぜだか分かる？
死なれちゃ困るからよ！
私の人生を めちゃくちゃにした あの男に
そう簡単に死なれて たまるもんですか
刑務所に一生 食らい込ませて
生きてる間 ずっと後悔させるのよ
私を捨てたことを一生ね
フッ ハハハッ ああ… あ～
エヴァの寝息
ライヒワイン ハァ… 眠っちまった
雨音
銃声
エヴァはっ！ ハァ ハァ ハァ ハァ…
どうした？　夢でも見たか？
銃声 発… 見てない
私… 見てない
金髪の… 男…
ライヒワインんっ
エヴァハァ… ライヒワインエヴァ あんた…
ライヒワイン ヨハンを見たのか？
ヴァーデマン「虹の彼方に」
自由主義の象徴のような曲… か
ドアの開く音
クリンガーヴァーデマンさん 奥様が 陣痛が始まって産院へ
えっ！　そうか
クリンガー君 バウル氏に至急 連絡を取ってくれ
クリンガーはい！
Dr.テンマとの接見を 申し訳ないが代わってくれと
バウルはじめまして 弁護士のバウルです
今日 私が あなたの接見に伺いました
どうです？ ちゃんと眠れてますか？
テンマはい バウル結構… おっと
ペンの落下音
バウル もともと 右利きだったんですが
いつまで経っても 左でペンを握るのには慣れません
右手が動かないんですよ
あっ…
バウル覚えてますか？ ちょっと痩せましたけど
いやあ あの火の海の中
よく逃げ延びたものだと 自分でも感心しますよ
バウル あなた 本当に撃つんだもの
心臓の鼓動
心臓の鼓動
ロベルトうわあー！
テンマあっ…
バウルこの左手
ペンは不慣れですが 銃の扱いは随分と慣れました
実はね 殺そうと思いましてね
ロベルトあなたの元婚約者 エヴァ･ハイネマンを