ミルヒヘレーネと グスタフに伝えてくれ
ミルヒ「刑事フォルスター」 ビデオに録画しといてくれって
弁護士うん？
ミルヒ火曜の朝時に 再放送やってるんだ
見たことないの？ あれ 面白いんだぜ
弁護士ミルヒ お前な ふざけてる場合じゃねえぞ
お前が こうしてドジって パクられたおかげで
ボスに どれだけ 迷惑 掛かってると思っているんだ
お前みたいなまぬけでも
こうして 俺を弁護士として よこしてくれてるんだ
少しはボスに感謝しろ
俺が いろいろ しゃべらないように
監視役として あんたをよこしただけだろ
そのとおりだ いいか ミルヒ
本当のことをしゃべったら どうなるか分かっているんだろうな
ヒヒヒヒッ…
安心しなよ 俺は仲間を売ったりしないよ
まあ いい
とにかく 俺のシナリオどおりに 自白しろ いいな？
ミルヒそれより 次の俺の仕事のスケジュールは
決まってるんだろうね？
次のって… お前 いつになると思っているんだ
よく考えろ
ミルヒよく考えるのは そっちだよ
おっ？
フフ… 俺を誰だと思ってるんだ
脱獄王のギュンター･ミルヒだよ
ハァ…
くだらない話に 付き合ってる暇はない
いいか 俺の言うとおり 自白をすれば
年ぐらいで出られる
ミルヒちゃんと伝えてくれよ 弁護士うん？
だから ヘレーネとグスタフに
「刑事フォルスター」 録画してくれって
弁護士んん… ミルヒあー…
でも あいつら 頼りないからな
もう回ぐらい⸺
この警察署にいるうちに 試しておくか
何を？
ミルヒフフフフ…
ヒヒヒヒ… ヘッヘッヘッ
ミルヒうわーっ！ ううっ… うえっ…
看守また こいつ 仮病じゃないのか？
看守わ… 分かりません
看守ただ 吐しゃ物に 血も混ざってましたし
体も こんなに冷たく…
ミルヒううっ うえっ…
看守こんなところで吐くな 看守ドクター
医師おお ちょうどいいところに来た
看守たちえっ？
医師 ちょっと ここを見ててくれ
今 階で 連行されてきた若者たちが暴れて
何人か ケガ人が出たらしいんだ
で… でも こいつ 今にも死にそうで…
また ミルヒか
奥に寝かしとけ 後で診るから
ミルヒうう…
うえっ…
それなら 病院へ連れてってくれ
すぐ戻るから 待ってろ
まったく 今日は次々と病人が運ばれてくる
ミルヒのうめき声
勘弁してくれよ 連続殺人鬼の隣のベッドなんて
な… 何で こいつ ここに…
文句を言うな
この男 食事を まったく取らずに 倒れて 点滴を受けてるんだ
こんなやつの隣なんて 余計 具合が悪くなる
ううっ
看守黙って寝てろ 看守ドクター
ケガ人が出たって 何人ぐらい やられたんです？
知るか 行ってみなけりゃ分からん
看守くそっ その若いやつら ただじゃおかんぞ
テンマこの前の話…
力を借りたい
テンマ逃げたいんだ
ロベルト殺そうと思いましてね
あなたの元婚約者 エヴァ･ハイネマンを
どう思います？
ロベルトいいアイデアだと 思いませんか？
だって 彼女 知りすぎてるんだもの
彼女は あの雨の日の建築中のビルで
発の銃声を聞き 見てしまったんですよ
彼を
はっ…
そういう人間は 要らないんだ
要らないですよね？
よせ… よせ！
やめろ！
彼女は… エヴァは そんなこと 絶対に証言しやしない
彼女の願いは 私が 一生 刑務所に入れられることだ
彼女を捨てたことを 私に 一生 後悔させることしか考えていない
彼女は 私に不利な証言しかしない
だから… だから…
ロベルトだから いいアイデアだと思わないかと
聞いたんですよ
彼女がいなくなれば
あなた 刑務所送りにならないで 済むかもしれない
我々にも あなたにも とても いいことなんですよ
彼女が死ぬのは
警察に言いますか？
信じるかな？　彼ら こんな話
ヴァーデマン弁護士に言いますか？
彼 私の仲間かもしれないですよ
んっ…
ロベルトあなたを 無実にしてあげますよ
我々 優秀な弁護士がね
あなたが晴れて外に出た時は うまい酒が飲めますよ
だって その時は もう
あの高慢ちきな こうるさい落ちぶれ女は
この世にいないんですから
テンマ逃げたいんだ
フッ… フフフフ…
ミルヒアーッハッハッハッ… 看守たちあっ？
冗談じゃねえや こんな人殺しの横に寝かされてよ
看守こら ミルヒ 私語を慎め
ずーっと そのまま 黙秘でも何でもしやがれってんだ
看守ミルヒ！
俺は とっとと自白して
日以内には 拘置所に護送されるんだ
お前みたいな人殺しとは おさらばだ
ミルヒの笑い声
ミルヒの笑い声
看守 何を騒いでいるんだ ミルヒ
ミルヒの笑い声
ミルヒの笑い声
看守貴様 元気じゃないか
看守来い！ お前 やっぱり 仮病 使ったな
ミルヒああ 清々すらあ
あと日の辛抱だぜ こんな人殺しと一緒にされんのはよ
看守いいかげんにしろ
ミルヒの笑い声
ミルヒの笑い声
ミルヒの笑い声
看守黙れ こら！
日以内… か
ヴァーデマン あなたは その雨の日
建築中のビルで 発の銃声を聞き
金髪の青年が 階段を下りてくるのを目撃した
それは本当なんですね？
エヴァそうよ
ライヒワインどうだい これでもヨハンの存在を
無視してかかるつもりかね？
うーん… いや…
エヴァ･ハイネマンさん
この重要な証言を 法廷でしていただけますね？
エヴァフッ… フフフフ…
エヴァの笑い声
嫌よ
取調官こんな夜中に 一体何だっていうんだ？
ドクター テンマは
取調官話したいことがあるって どういうことだ？
警官い… いえ とにかく 取調官を呼んでくれと
ドアの閉まる音
取調官話というのは何だね？ Dr.テンマ
デュッセルドルフ アイスラー記念病院
ハイネマン院長
オッペンハイム外科部長 Dr.ボイアー
そして 私の患者 アドルフ･ユンケルス
私が… やりました
全て 私が殺しました
エヴァ風が吹いて
ポットが倒れて
サンドイッチは泥だらけ
その時 彼は…
寂しそうに笑っていた
アナウンサー警察の 発表によりますと 日未明
今まで 一貫して 殺人事件の 容疑を否認していた⸺
ケンゾー･テンマ容疑者が 一転して
デュッセルドルフ アイスラー記念病院
院長 他 医師名 殺害
および アドルフ･ユンケルス 殺害事件について
全面的に自供を始めました
そ… そんな…
アナウンサーただ今 入ってきたニュースです
アナウンサーただ今 入ってきたニュースです
自供？　バカな
自供？　バカな
自供？　バカな
警察の発表によりますと 日未明
警察の発表によりますと 日未明
これまで容疑を完全に否認してきた ケンゾー･テンマ容疑者が
全ての容疑について
自らの犯行であると 認めました
ライヒワインふざけるな！
貴様ら Dr.テンマに何をした！
どんな拷問にかけて テンマから ありもしない自供を搾り出した！
警官その手を 離していただきましょうか
ライヒワインやかましい！ とにかく テンマに会わせろ
本人に会って 取り調べ中に どんな目に遭ったか 告発させる！
ヴァーデマン無理ですよ Dr.ライヒワイン
うん？
ヴァーデマン 彼は 弁護人である私の接見も
拒否しています
自供も 自発的に行われた というのが事実のようです
そんな バカな
ヴァーデマン いろいろ調べました
取調官は私も知っている
拷問ができるような人間じゃない
テンマは すらすらと 自供したようです
驚くほど すらすらとね
ヴァーデマンさん
まさか あんたまで テンマの自供は本物だと…
ヴァーデマン 接見してみないことには
彼の真意は分かりません
ライヒワイン私は信じる
Dr.テンマは無実だ
私は信じる！
携帯電話の着信音
はい ヴァーデマン
ああ バウルさん
ロベルト申し訳ない
こんな時に 急用で そちらに伺えなくて
いや
ロベルトどうでした？ Dr.テンマは やはり…
ああ 接見を断ってきたよ
ロベルト困りましたね
私たち弁護士が 一致協力して
無実 冤罪を立証しようと 努力しているやさきに
全面的に自供とは
その点 あなたの父上は ご立派でした
どんなに厳しい取り調べを受けても 決して屈することなく
無実を訴え続けた
無実をね
さて これから どうしましょうか ヴァーデマンさん
ヴァーデマンさん？
えっ？　ああ…
ロベルト例の女性… 何といいましたっけ
テンマの潔白を立証できる 重要な証人
ヴァーデマンああ エヴァ･ハイネマンだ
ロベルト今 彼女はどこに？
市内のホテルだ
ロベルト 私も ぜひ 会ってみたいですね
いや なかなか気難しい女性でね
とりあえず 私が人で会ってみるよ
エンジン音
“父上は ご立派”か
ノック
ヴァーデマン開けてください エヴァ･ハイネマンさん
部屋にいることは分かっているんだ
あなたが 一日中 部屋で酒を飲んでいて
メイドが ベッドメイキングも できないと言っていた
ハイネマンさん
あなたが Dr.テンマを 憎んでいるのは よく分かる
院長である父上を失っても Dr.テンマとの関係が続いていれば
あなたの人生は順風満帆だった
だが Dr.テンマは あなたを捨てた
確かに Dr.テンマは あなたの人生を狂わせた
私の父は…
私の父は スパイ容疑で投獄された
私は 長い間 スパイの息子として 白い目を向けられ続けた
私も 父に人生を狂わされた
だが 私は屈しなかった なぜだと思う？
なぜ 私が 戦ってこられたと思うね？
信じたからだよ
父は無実だ
父は無実だ
父は無実だ
無実だ… 無実だ…
私の信じた人間は 無実でなければならないんだ！
さあ テンマの冤罪を立証するんだ
テンマは 無実でなくてはならないんだ！
私の父が… 父が 無実でなければならないように！
ヴァーデマンの荒い息
ヴァーデマン私と パートナーの連絡先が書いてある
証言する気になったら 連絡をください
ライヒワイン何ですって？ 明日 拘置所に護送？
あれから数日も経っていないのに
ヴァーデマンテンマの自供が あまりにスムーズに
進んだためらしいです
どうにかならんのか？ ヴァーデマンさん
ヴァーデマン警察のほうでも 我々と接見できるよう⸺
テンマを 説得してくれてはいるのですが…
それより エヴァ･ハイネマンさんは？
ライヒワイン出かけたよ
ヴァーデマンえっ？
ライヒワインどうせ また どっかのバーで
飲んだくれてるんだろうよ
エヴァデュッセルドルフ
どこもかしこも 知ってるところばかり
嫌な街
あっ 来てたの
エヴァ分も前から ここに座ってたわ
テンマあっ ごめん
すごく興味深い論文があって 書き写してたんだ
ど… どこかに 場所 移そうか
そうだ 食事に行こう
どこがいい？　イタリアン？ それとも フレンチ？
エヴァずっと書いてれば？ テンマえっ…
ずっと そこで書いてれば？
あっ エヴァ
エヴァ！
家族の笑い声
母親まあ よかったわね
ほら おいしいでしょ？　ウフフ 男の子うん
エヴァ何のつもり？
何って こうやって石を置いとけば 風に飛ばされないだろ？
そうじゃなくて こんなところで 何 広げてるのよ
テンマ たまには こういうところで
昼食も いいもんだよ
天気もいいし
昼食って誰が？
僕たちだよ
サンドイッチ 作ってきたけど 気に入るかな
エヴァ虫がいるわ テンマ平気だよ
エヴァこんなもの…
風の音
テンマああっ
泥だらけになっちゃった
台なしだ
男の子おばちゃんも食べる？
父親こら フランツ
母親失礼よ
男の子ヘヘッ
エヴァありがとう
男の子おいしい？
警官歩きなさい
警官乗りなさい
エヴァああ もしもし
ヴァーデマン弁護士 電話が つながらないのよ
だから あなたに
ロベルトああ 彼は 今 奥さんが出産直後で
産院にいるんでしょう
あなたの おうわさは 伺っていますよ
エヴァ･ハイネマンさん
私でよければ 何でも おっしゃってください
エヴァ話そうと思って
ロベルト何をですか？
テンマの無実を証明する証言
ロベルトそうですか それは ありがたい
で あなた 今 どちらのホテルに？
ロベルト分かりました
早速 そちらに伺います