エヴァ風が吹いて
ポットが倒れて
サンドイッチは泥だらけ
その時 彼は…
寂しそうに笑っていた
男の子おばちゃんも食べる？
父親こら フランツ
母親失礼よ
エヴァありがとう
男の子おいしい？
警官歩きなさい
警官乗りなさい
エヴァああ もしもし
エヴァヴァーデマン弁護士 電話が つながらないのよ
だから あなたに
ロベルトああ 彼は 今 奥さんが出産直後で
産院にいるんでしょう
あなたの おうわさは 伺っていますよ
エヴァ･ハイネマンさん
私でよければ 何でも おっしゃってください
エヴァ話そうと思って
ロベルト何をですか？
テンマの無実を証明する証言
ロベルトそうですか それは ありがたい
で あなた 今 どちらのホテルに？
ロベルト分かりました
ロベルト 早速 そちらに伺います
急ブレーキの音
グスタフこのタイミングじゃあ よけて通っちまうんだよな
車が来るだろ
倒れるだろ
来る 倒れる 来る 倒れる
このタイミングでいいんだよな
来る 倒れる
ヘレーネねーえ ねえったら～ グスタフ来る 倒れる 来る…
グスタフ何だよ 俺は 今 忙しいんだよ
ヘレーネホントに 今日 結婚してくれる？
グスタフハッ
何度 言ったら分かるんだよ
本当だってばよ
鼻をすする音
ヘレーネホントのホントに 神様に誓う？
グスタフああ 今日という今日は
何にだって誓うぜ ヘレーネ
鼻をすする音
じゃあ キスして グスタフ
グスタフフッ
ヘレーネん～ もっと続きしようよ 車ん中で
ああ？
うわっ おい 待て バカ 今 そんな場合…
ヘレーネん～ グスタフああっ！
お前 また 俺のヤク やっちまったのかよ
これでラストだったんだぞ！
やってないも～ん
どうも 鼻 グズグズ いわせてると思ったら このアマ
俺が 必死になって 仕事の練習してる時に
てめえは車ん中でラリラリか！
仕事ったって簡単じゃん
道路に寝転がってるだけだし
簡単だと？　おい
よくも まあ そんなことが言えるな
ちょっと間違ったら 俺は あの世行きなんだぞ
死んじゃうの？
見てりゃ分かるだろ！ あっという間にイチコロだ！
うっ… うう…
んっ？
泣き声
死んじゃ やだー！
あっ いや 例えばの話だよ
グスタフが死んじゃう！
グスタフええ？
グスタフああ…
俺は死なねえ
俺には まだ やらなきゃいけねえことがある
何？
お前に 山ほど 子供を産ませることだ
俺たちのガキだけで サッカーチームを作るんだ
ああ すてき グスタフ
今からやる仕事で まとまった金が入る
そしたら 俺たちは結婚する
俺の夢 かなえてくれるよな？ ヘレーネ
ヘレーネああ～ グスタフ！ グスタフおわっ
ヘレーネ作る 作る 何人でも子供 作る！
グスタフううっ… 今は⸺
そんなことしてる場合じゃねえって 言ってんだろ
やーだ 子供 作る～
グスタフ今は我慢しろ
もうすぐ 「刑事フォルスター」の 再放送が始まる時間だ
車が来る 飛び出す 倒れる
車が来る 飛び出す 倒れる
車が来る 飛び出す 倒れる
車が来る…
ロベルト殺そうと思いましてね
あなたの元婚約者 エヴァ･ハイネマンを
テンマよせ… よせ！
やめろ！
ミルヒ外は いい天気だぜ
こんな いい天気なのに こんな車に乗せられて
ミルヒしかも とんでもない殺人鬼と一緒とはよ
いや 俺はツイてねえや
看守私語は慎みなさい ミルヒ
だが あんたはツイてるぜ
この辛気くさい護送車の中 憂鬱な拘置所送りの途中で
この脱獄王 ギュンター･ミルヒ様の⸺
回にわたる脱獄秘話を たっぷり聞けるんだからよ
さて 何から話そうか
クライナー刑務所の 脱獄の話なんて 最高に面白い
看守私語を慎め
チッ… いいじゃねえか 退屈なんだからよ
今 何時だい？
今 何時だって聞いてんだよ
看守んん… 時分だ
ハァ…
シャバにいれば もうすぐ テレビで
「刑事フォルスター」の 再放送が始まる時間だ
見てたかい？　あのドラマ
面白いんだぜ
グスタフさて そろそろ時間だ
軽く 一仕事 片付けてくるぜ
俺の仕事ぶりを ここで見てな
銃…
まさか 撃つの？
撃たねえよ 脅しに使うだけだ
子供 生まれても 殺し屋の子供じゃ かわいそうだよ
んん…
撃たないでよ 私も ヤク やめるからさ！
愛してるぜ ヘレーネ
本当に心に決めた
グスタフ結婚しよう ヘレーネホント？
これからは まともになるんだ
もう 銃なんか 振り回す仕事はしねえ
ヘレーネホント？ グスタフああ
こんなもん振り回すのは ろくなもんじゃねえ
グスタフ
グスタフああ～ なんて気持ちいいんだ
ちきしょう！　ハハハーッだ！
ヘレーネ！
なあに？
心から愛して…
運転手はっ ああっ！
運転手はっ ああっ！
急ブレーキの音
急ブレーキの音
看守な… 何だ？
あっ
ミルヒフッ
看守どうした？
運転手ひ… 人を… はねました
何だと！
ミルヒはねた… だと？
ミルヒ 座れ！
はねただと？
座れと言ってるのが 分からんのか ミルヒ！
多分 俺の弟分だ
あっ？
計画は… 失敗だ Dr.テンマ
あっ…
さんざん グスタフに タイミングと演技を教え込んだのに
やっぱり 俺みたいに うまく やれるやつなんて いないんだ
病人のように道に倒れて 走ってくる車を止めるなんて
やつは下手くそなんだから よけて通ってくれよ
それを… それを…
はねちまって どうすんだよ
何を言っているのか よく分からんが
とにかく お前の 知ってる男かどうか確かめてみろ
ミルヒグスタフ…
ああ グスタフ
ヘレーネの悲鳴 ミルヒうっ…
あっ ああ… あっ あっ あっ
ミルヒヘレーネ
泣き声
泣き声
まずいな
泣き声
泣き声
い… 息はあるんでしょうか？
い… 息はあるんでしょうか？
看守こりゃあ… まずい
あ… あの… 医者なら すぐそこに
扉の開く音
おい ちょっと
降りろ
おい
ヘレーネの泣き声
ヘレーネグスタフが 死んじゃった…
ど… どうなんだ？ 生きているのか？
俺としたことが… 俺としたことが大失敗だよ
ヘレーネああっ グスタフ…
看守参ったな
看守報告書で うまく ごまかすように…
看守ごまかしようがあるか こんなもの！
看守いや しかし… あっ
看守ううっ 看守ん？
テンマ鍵を…
手錠の鍵を！
うっ ううっ
鍵を…
手錠の鍵を！
エヴァハァ…
従業員お待ち合わせですか？
ええ
何か お飲み物は？
スコッチ
いや…
コーヒーを
アナウンサー次のニュースです
今日 午前 ドルトムントの 大型ショッピングセンターで
火災がありました
従業員の通報により 火は消し止められましたが
店舗が全焼
この火災による負傷者は 報告されて…
エヴァ話そうと思って
ロベルト何をですか？
エヴァ テンマの無実を証明する証言
ロベルト分かりました
早速 そちらに伺います
ホテルのロビーでお待ちください
あの男を無実にして どうするつもり？
アナウンサーただ今 入った ニュースをお伝えします
今朝 午前時
デュッセルドルフ郊外 エルクラースにおいて
ヒルデン拘置所へ 身柄を送検される途中の⸺
容疑者名が 護送車から脱走しました
詳しい状況などは 発表されていませんが
脱走した容疑者名は
現金輸送車 強奪容疑の ギュンター･ミルヒ容疑者
そして 連続殺人容疑の ケンゾー･テンマ…
はっ
アナウンサー 警察は緊急配備を敷き
脱走した容疑者名の行方を 追跡するもようです
何で？
何で脱走なんか…
携帯電話の着信音
ロベルトはい もしもし
ああ ヴァーデマンさん
ええ ニュース 聞きましたよ
何で 脱走なんか しなくちゃいけないの？
私が… せっかく 私が
無実を証明してあげようと している時に なぜ？
ロベルトどういうことだと 言われましてもね
私にも まったく 理解のできない行動ですよ
ええ とりあえず 警察署のほうへ行ってみましょう
ただ 実は その前に
私には やっておかなければ ならない用がありまして
なるほど
ええ はい そうですね
事態が事態ですから 我々も冷静に対処しなくては
ええ はい そのとおりだと思いますよ
エヴァこの声…
ロベルトとにかく 詳細を把握しなければ… ええ
エヴァこの声
ロベルト ええ おっしゃるとおりです
分かりました はい
分かりました はい
エヴァこの声！
エヴァこの声！
エヴァこの声！
ええ ええ できるかぎり はい
ええ ええ できるかぎり はい
ロベルト！
はっ
はっ…
心臓の鼓動
コーヒーを…
あっ… ああっ！
エヴァの荒い息
エヴァんっ んんっ… ハァ ハァ ハァ ハァ…
んんっ ううっ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
エヴァの荒い息
はっ…
私の… たばこじゃない
うっ… このにおい…
エヴァあの男のにおい
この部屋に…
たった今まで この部屋にロベルトがいた
ああっ グスタフ グスタフが死んじゃった！
ヘレーネ まだ死んじゃいねえ
だが こいつは無理だ 頭 打って 血も出ねえ
ヘレーネグスタフ グスタフ… ミルヒ脳内出血ってやつだ
そうだろ？　ドクター
お前の気持ちは分かるが
予定どおり この先の林道で車を乗り換える
グスタフは足手まといだ この車に置いていく
嫌だ！
テンマこのまま行け ミルヒえっ？
車を乗り換えている 時間なんか ない
バカ言え この車は警察に見られてるんだ
あっという間に足がつくぜ
少しでも早く 病院へ収容すれば 助かる可能性がある
病院だ？
ドクター あんたの機転で
危うく 俺の脱走計画が 失敗に終わるところを
帳消しにしてもらった
だがな こっからは プロの俺の言うことを聞いてもらう
かわいそうだが グスタフは この先の林道に置いて…
ミルヒえっ？ テンマこのまま病院へ行け
アイスラー記念病院だ
デュッセルドルフで 最も優れた 設備とスタッフが整っている
私がいた病院だ 早く！
ノック エヴァうっ！
はっ
ノック
ノック
ノック
テンマこの先が 病院の正面入り口だ
ヘレーネううっ… テンマ泣くな
入り口に着いたら この手紙を Dr.ワグネルに渡すように言うんだ
事故の状況を事細かに書いてある
グスタフ 死なない？
彼は まだ生きている
生きているうちは諦めるな
早く行け！
ミルヒさてと
いつまでも こんなところでフラフラしてたら
捕まえてくれって 言ってるようなもんだ
テンマ世話になった
ミルヒえっ？ どうするんだよ どこ行くんだ？
俺と一緒にいたほうがいいぜ あんた 素人だ
知り合いの女性が 命を狙われている
すぐに行かなきゃならない
女？
まさか あんた そのために脱走したのか？
女なんて 俺とチュニジアまで逃げ延びれば
いくらでも上玉が抱けるぜ
テンマありがとう それじゃあ
ミルヒドクター テンマん…
あんた ホントは 人なんて殺しちゃいないんだろ？
人 撃った だが そいつは生きていた
ハハハッ そりゃ 殺しじゃねえ
その件に関しちゃ あんた 無罪放免だ
だが あんたには ホントの前科がついちまった
あんた 立派な脱走犯だ
脱走犯同士 いつか チュニジアで会おう
いいとこだぜ！
ドアをたたく音