店員エヴァ･ハイネマン？
店員ああ 来たよ
あれだけ落ちぶれても 性格だけは当時のまんまだったよ
いや もっと ひどくなってたかな ハハハハ…
テンマどこに滞在してるか 言ってませんでしたか？
ああ 今 手持ちの金がないから ホテルまで取りに来いとさ
いつまで令嬢のつもりだろうね
テンマどこのホテルですか？
店員ホテル･シュタイゲント って言ってたな
ホントに酒代 払ってくれるのかね あんな三流ホテルにお泊まりで
あれ？
あんた 確か あの女と婚約してた…
あっ
た… 確か…
電話の操作音
ああ もしもし 警察かい？
い… 今 あの殺人事件の…
男性客おい 店員えっ？
男性客 俺のコート 知らないか？
はあ？
入り口のコート掛けに 掛けといたんだ
えっ？
パトカーのサイレン
テンマもしもし あっ そちらにエヴァ…
エヴァ･ハイネマンという女性が 宿泊しているはずなんですが
オペレーターはい お部屋に おつなぎします
少々 お待ちください
あっ はい
保留の音楽
早く
早く
ロベルト殺そうと思いましてね
ロベルトあなたの元婚約者 エヴァ･ハイネマンを
早く！
オペレーターお待たせしました
あっ…
お呼びしましたが お出にならないようです
お呼びしましたが お出にならないようです
ルームナンバーを…
あっ いや その… ファ… ファクシミリを送りたいので
ルームナンバーを 教えていただけませんか？
テンマ頼む 教えてくれ
オペレータールームナンバーは 号室でございます
こちらのファックスナンバーは…
携帯電話の呼び出し音
ヴァーデマンダメだ
バウル氏は事務所にもいなければ 携帯電話もつながらない
ライヒワインいくら待っても 多分 来やしないよ
あんたのパートナーは
ライヒワイン 彼の言い分は きっと こうだ
無実を勝ち取るために テンマの弁護人になったが
全面自供はするわ
あげくの果てには 脱走までするとは
とてもじゃないが 弁護などできない
もう テンマの弁護士は降りるとね
ヴァーデマンハァ…
あんたも降りるかね？ ヴァーデマンさん
ヴァーデマン そんなつもりはありません
しかし テンマが脱走したのは事実だ
脱走する前に 弁護士である私を 信じてほしかった
じゃあ あんたは テンマのことを信じているのかね？
ミュンヘンで起きたことを 信じているかね？
テンマが私に語ったこと全てを 信じているのかね？
あんた… 実は 本当は何も 信じちゃいないんじゃないのかね？
テンマが脱走したという ニュースを聞いた時
私は あの時と同じ印象を受けたよ
ミュンヘンで 私たちの前から姿を消し
ヨハンを射殺しようとした あの時と
また 何か起きようとしている
だから テンマは脱走したんだ
彼を信じてくれ
あんたが 父親の無実を信じて 弁護士になったように
クリンガーもう ずっと 電話が鳴りっぱなしですよ
クリンガーマスコミは “名弁護士 ヴァーデマンは⸺”
“今後 テンマの弁護活動を 続けるのか？”って大騒ぎで
ヴァーデマン一切 ノーコメントで通してくれ
クリンガーし… しかし
このままじゃ マスコミは収まらないですよ
あっ
事実関係を 一から調査し直した後
追って 記者会見を開くとでも 言っておいてくれ
それまで 事務所には誰も入れないように
あっ でも 今 人 お客様が
何だって？　中に通したのか？
今日は誰にも会わんぞ
ああ はい そう言って お断りしたんですけど
でも 強引に ここで待つと
一体 誰だ？
あっ はい ドイツ連邦捜査局の…
ＢＫＡ？
音楽
ルンゲ「虹の彼方に」 いい曲ですな
確か あなたの父上が 経営されていた⸺
ラジオ局のテーマ曲だ
あ… あなたは？
ルンゲと申します
テンマ… …
…
号室 あの部屋だ
はっ
従業員グーテンターク
あっ グ… グーテンターク
はっ
走る足音
テンマあの… 従業員ああ？
こ… この部屋のお客さんは？
ああ？
あっ この部屋の宿泊客を 訪ねてきたんですけど
あれ？　ここは もう チェックアウトしたんじゃないの？
えっ？
ああっ
テンマはっ
ほらね もう誰もいないよ
テンマエヴァ
ヴァーデマンルンゲ警部
テンマの これまでの供述調書など いろいろ調べる中で
あなたの報告書は じっくり見させてもらいましたよ
実に緻密な報告書をね
私も 法曹界の寵児と呼ばれた あなたのおうわさは聞いてますよ
ヴァーデマンさん
テンマの脱走の報を受けて ここに いらしたのでしょうが
あいにくと私のほうには
あなたに提供できるような情報は まったく ありませんよ
脱走か
いえ 実は 私も このところ 長い休暇を取ってましてね
いわば 脱走のようなもの だったのかもしれませんね
今回の私の長い旅行も
あの… 失礼ですが 世間話をしている時間はないので
しかし 長い間の仕事の癖なのか
行く当てなしの 気ままな旅というのが
どうにも できないたちでして
旅のテーマなどというものを 作ってしまうんですな
今回の旅のテーマは この冊の絵本でした
ああ 申し訳ない
時間がないんです お引き取りください
ルンゲいや もう少し お話を
ヴァーデマンテンマに関して お話しすることはないと…
ルンゲ私 テンマの件で こちらに伺ったのではありません
ヴァーデマンえっ？
何しろ テンマの 脱走のニュースを聞いたのは
こちらに伺う道すがらですからね
じゃあ あなたは 一体 何を？
ルンゲですから この絵本…
この絵本の作家のことが 無性に知りたくなったんです
ただ この作家 いくつもペンネームがありまして
その中でも クラウス･ポッペという 名だけが ドイツ名なので
気になって調べてみるうちに
ポッペと付き合いのある ある人物が浮かんできたのです
ある人物？
あなたの父上です
ヴァーデマンあ…
ルンゲあなたの父上の ラジオ局で放送されていた⸺
「世界の童話」という番組が ありましたね
記録によると 年月に
ポッペの作品「僕はどこに？」が 放送されているんです
あなたの父上の公判記録も 見させていただきました
西ドイツ中を震撼させた 戦後最大のスパイ疑惑事件
だから 何なんですか？
ルンゲええ あなたの父上は
何度も チェコスロバキアに 入国しています
単なる絵本作家との 打ち合わせですから
検察も 何の指摘もしていない
何が言いたいんですか？
ルンゲ いえ ですから あなたの父上は
この絵本作家と 旧知の間柄ではなかったのかと
ヴァーデマン仕事柄 父の交友関係は広かった
番組の打ち合わせ程度で 会った人間など数えきれない
彼とは それほど 親密ではなかったとおっしゃる？
ところが調べてみますと
普段 クラウス･ポッペの 打ち合わせは 担当編集者宅か
ポッペが別荘にしていた チェコ郊外の古い農家で
行われていた
だが この時の打ち合わせは ある屋敷で行われています
ある屋敷？
“赤いバラの屋敷”と 呼ばれていましてね
クラウス･ポッペ名義では
この屋敷は 一度も使われていないんですよ
この屋敷を使っていた時 彼は こう名乗っていたんです
フランツ･ボナパルタ
彼は とても重要なポストの 人間だったんです
チェコスロバキア秘密警察のね
何が… 何が言いたいんだ
少年たちスパイの子！ スパイの子！　スパイの子…
少年裏切り者の息子！
少年たちひきょう者の息子！
少年うっ！
少年うっ！
少年やーい 悔しかったら 無実だって証明してみろ！
少年おやじも汚きゃ 息子も汚えや！
少年たちスパイの子！ スパイの子！　スパイの子！
スパイの子！　スパイの子！ スパイの子！　スパイの子…
ルンゲ私は ただ⸺
フランツ･ボナパルタという 人物のことが知りたいだけなんです
ヴァーデマン そんな人間は知らん
あなたの父上は
絵本作家のクラウス･ポッペと ある屋敷で会っていますね
年のチェコスロバキアで
ヴァーデマン絵本作家と ラジオ局の経営者
ただ それだけの関係だ
ルンゲ彼がクラウス･ポッペと 名乗っていた時は
赤いバラの屋敷は 一度も使われていないんですよ
ヴァーデマン何が言いたいんだ
ルンゲ赤いバラの屋敷で
父上との打ち合わせが 行われたということは
彼はクラウス･ポッペとして 会ったのではなく
フランツ･ボナパルタとして 会っていたということなんです
チェコスロバキア秘密警察の 重要なポストの人間としてね
ヴァーデマン そんなのは言い掛かりだ
私は あなたの父上が
スパイだったかどうかなどと いうことに 関心はありません
ヴァーデマン 父はスパイなんかじゃない！
あなたの父上は フランツ･ボナパルタが
本当は何者なのか ご存じだったはずだ
ヴァーデマン無関係だ
ルンゲあなたの父上は
赤いバラの屋敷で 何が行われていたか
ご存じだったんじゃないですか？
ヴァーデマン違う… 違う！
父は無実だ 違う 違う！
何か話す気になられたら ご連絡ください
何度も言うように あなたの父上が スパイだったかどうかなど
私は興味ありません
私が知りたいのは
フランツ･ボナパルタという人物に 関することだけなんです
ヴァーデマンの荒い息
ヴァーデマン 父は… 私の父は…
くっ　ううっ…
ヴァーデマンさん 奥様から お電話が…
あっ？
どうかなさったんですか？
ヴァーデマンいや
あの… 奥様が産院から お電話を
ヴァーデマンああ
もしもし
そうか いよいよ退院か よかった
うん 分かった 今から迎えに行くよ
ドアの閉まる音
ヴァーデマンテンマ！ テンマ車を出せ
お… 落ち着け 私の話を…
早く車を出せ！
ヴァーデマンあっ
早く！
ヴァーデマン話せば分かる
とにかく落ち着こう テンマ 君の言い分は？
テンマエヴァは どこだ？ ヴァーデマンえっ？
エヴァ･ハイネマンは どこだ！
ヴァーデマンな… 何の話だ？
エヴァ･ハイネマンが 一体 どうしたと？
とぼけるな
お前たちがやろうとしていることは 分かっているんだ
私たち？
車を止めるな！ 前を向いて そのまま走らせろ
お前たちが エヴァの命を 狙っているのは分かっているんだ
エヴァの命？ 私たちって 一体…
とぼけるな
お前のパートナー
バウルと名乗るあの男と お前は組んでいる
バウルが？
彼は ミュンヘン大学の図書館で 私が撃った男だ
えっ
もう これ以上 犠牲者は出させない
答えろ エヴァを どこへやった？
全て 私がヨハンの命を 救ったことから始まった
あれから何人もの命が奪われた 何人も 何人も
もう たくさんだ これ以上 犠牲者が出るなんて
車を止めるな！
ヴァーデマン本当か？
車を出せと言ってるんだ
ヴァーデマン 今 言ったことは本当か？
テンマくっ
ヴァーデマン本当なのか！ 信じていいのか！
クラクション
ヴァーデマン私の父は スパイの容疑をかけられてね
後に冤罪が立証されたが
本当はスパイだったんだよ
私は父の無実を信じ
弁護士の道を選んで 必死に勉強した
だが 学生時代に 私は見つけてしまったんだ
私の父がスパイだったという 決定的な証拠を
それ以来…
それ以来 私は 誰も信じなくなったんだ
何が“冤罪立証の名弁護士”だ
何が“法曹界の寵児”だ！
笑わせるよ！ この誰も信じない男をつかまえて
ううっ…
だって 私は
本当にスパイの息子だったんだから
あのメモを見つけた時
年代に父がつけていた あのメモを見つけた時…
あれに記されていたこと
ページをめくる度
父を信じてやってきた 私の全てが崩れていった
父は間違いなくスパイだった
そこには
解読不可能な暗号が羅列され
チェコスロバキア秘密警察との 度重なる連絡の記録
父が接触した謎の人物たち フランツ･ボナパルタをはじめ…
テンマ赤いバラの屋敷のことも そこに？
なぜ 君が知っているんだ？
そうだったのか
えっ？
恐らく そのメモが欲しくて
あのバウルと名乗る男は あなたに近付いたんだ
ヴァーデマンあっ テンマそのメモは 今 どこに？
ヴァーデマン私の自宅に
テンマひどい
間違いない やつの目的は あなたのお父さんのメモ
君に宛てた手紙だ
君が ここへ来ることを やつは予測していたのか
“助けて ケンゾー 助けて ケンゾー”
“赤いバラの屋敷へ早く来て”
エヴァは無事ということか
テンマいや
彼女の字じゃない
もてあそんでいる やつは私をもてあそんで…
ヴァーデマン無事だ
古いレコードの山の中 「虹の彼方に」
これが そのメモだ
持っていってくれ
あっ でも それが他人の手に渡ったら
あなたのお父さんは…
私には もう 必要ない
ヴァーデマン信じてもいいか
テンマえっ？
ヴァーデマン 君が話してくれたこと
君が 今からやろうとしていること
今の私は何もしてやれないが
君を信じてもいいか？ Dr.テンマ
こんなものを振り回す人間は あまり信じないほうがいい
ヴァーデマン信じたいんだ