テンマ“月日”
“フランツ･ボナパルタと 初めての面会”
“Ｒ･Ｆ･･ 非常に物静かな男”
車の走行音
“優雅な立ち振る舞い スーツ姿”
“優雅な立ち振る舞い スーツ姿”
“午後 子供たち 集まり 朗読会”
地元の男性 どこまで行きたいんだ？
テンマ国境まで 地元の男性どこの？
テンマチェコなんですが
地元の男性乗りな
テンマありがとう
テンマ “午後 子供たち 集まり 朗読会”
“とても奇妙な屋敷 赤いバラの屋敷”
“Ｐ･ブジェヴノフ Ｗ”
“左に尖塔 右に風見鶏”
“人間の尊厳 実験”
“すばらしい実験 尊厳の剥奪”
地元の男性 あんた どこの人間だい？
えっ？
国は どこだって聞いてんだ
あ… 日本人です
日本人の口に合うかどうか 分からねえが
食いな 昼飯の残りもんだけどよ
テンマありがとう でも… 地元の男性食えって
今にも ぶっ倒れそうな顔してるぜ
ハッハッハッ…
女房がよ ダイエットしろって うるせえんだ
じゃあ 遠慮なく
地元の男性ああ 食え 食え
食わなきゃ 長旅は もたねえぞ
テンマもう 終わらせなきゃいけないんです
この旅も
ライヒワイン何だって？
ライヒワイン行かせたって…
テンマを そのまま行かせたのか？ ヴァーデマンええ
ライヒワイン なぜ引き止めなかった？
ヴァーデマン引き止められる 人間じゃないことは
お分かりでしょう
ライヒワインしかしだな… ヴァーデマンまして 今は⸺
エヴァ･ハイネマンが 行方不明という 一刻を争う状況だ
テンマは そのために脱走までした
ライヒワインハァ…
そのバウルと名乗る弁護士
恐らく 診療所で 私の命を狙った男と同一人物だ
彼の狙いは 私に近付き 父のメモを手に入れることだった
そのメモ よほど重要なものらしいな
ヴァーデマンそろそろ行きます ライヒワインどこへ？
テンマの向かった場所
ライヒワイン赤いバラの屋敷か
場所は？
ヴァーデマン父のメモは 意味不明な記述ばかりですが
あれは暗号じゃないと思います
“赤いバラの屋敷 Ｐ･ブジェヴノフ Ｗ”
Ｐはプラハ Ｗは西
プラハ郊外 ブジェヴノフから西
“左に尖塔 右に風見鶏”の 見える場所
なるほど
願わくば その屋敷に
事件を解決に導く証言者でも いてくれれば
しかし 今となっては…
ヴァーデマンいや ライヒワインあっ？
“午後 子供たち 集まり 朗読会”
メモにあった記述です
ライヒワイン 当時の子供たちが証言者か
ヴァーデマンさん
さっき 私は あんたが テンマを行かせたことを責めた
だが もし 私が あんたと同じ立場だったら
同じようにしたと思う
さあ 行こう
ニナ私は ここにいた
ニナこの街に住んでた
そして…
アンナおかえり
心臓の鼓動 ニナはっ
あっ うっ…
ディーター えっ 大丈夫？　ニナ
ニナあ… 大丈夫
ディーター 諦めたほうがいいと思うよ
何度やっても 迷っちゃうんだから
ううん きっと思い出す
あの時 お兄ちゃんは 私に話してくれた
“三匹のカエル”から連れ去られて
どこを通って どこへ連れていかれたか
駅を過ぎて 左に街を見ながら
川沿いを路面電車と一緒に走り…
クラクション
あっ そこで右に…
チャペックダメだよ
ニナあっ
チャペック 彼に隠し事をしちゃ ダメだよ
はっ
運転手右でいいんだね？
どうしたの？
な… 何でもない
どう？　目印ある？
分からない
もう 無理だよ
そんな昔の話 思い出せやしないよ
ニナ！
物音 ニナあっ
右に風見鶏
ニナ左に教会の尖塔
ディーターニナ！
あっ？
ニナはっ…
ああっ…
ニナ赤いバラの屋敷
ここなの？
ニナ分からない
けど… 私 ここを知ってる
ドアの閉まる音
あっ
怖い…
足音
何だ？　あれ
ニナうっ… ああ…
ニナの震える声
壁の中から ドアが生まれてきたみたいだ
うっ…
はっ
水滴の落ちる音
何にもないよ この部屋
倒れる音 ディーターえっ？
えっ ニナ？
ニナ！　ニナ！
リプスキー悪魔め 悪魔め
悪魔め 悪魔め！
悪魔は死んだ
悪魔は死んだ
拍手と歓声
拍手と歓声
拍手と歓声
音楽
ノック
リプスキー気分は どう？
ニナおかえりなさい リプスキーさん
お客さん 集まった？
リプスキーいやあ 相変わらず ダメさ
ニナ こんな すてきな人形なのに
リプスキー今 作ってるのは もっと すてきだよ
早く見たいな
完成したら 真っ先に君に見せるよ
もう 仕事に行く時間だ
ニナレストラン？ リプスキーああ
リプスキー人形だけじゃ 稼ぎにならないからね
ごめんなさい こんなに長く お世話になってしまって
いや いいんだ 気にしないで
リプスキーさん 聞きたいことがあるの
リプスキーん… 何だい？
ニナカ月前
倒れている私を見つけて 病院に運んでくれた時…
ああ
なぜ あなたは あの屋敷にいたの？
ディーターニナ ニナ！
ニナ！
返事をしてよ ニナ ニナ！
あっ
リプスキーどうしたんだい？
リプスキーあの屋敷に行くとね 創作のイメージが湧くんだ
何ていうか その…
あっ でも 今は あの屋敷よりも…
いや いいんだ とにかく遠慮しないで
ずっと ここにいていいから
ニナ
ノック リプスキーはっ
入ってもいい？
んっ… もちろんだよ 起きて大丈夫なの？
ええ
すごい この部屋で人形が生まれるのね
リプスキーお客さんは 全然 いないんだけどね
どんな話なの？
悪魔の話なんだ
はっ
リプスキーどうしたの？　ニナ
うん 続けて
この世を滅ぼす竜を探しに 旅に出た悪魔が
途中で死にかけるんだ
けど そこに通りかかった青年が その命を助けてしまう
ああ…
リプスキー助けた相手の 正体を知った青年は
悪魔の後を追う
そして 旅の果てに悪魔を捜し出し
ナイフを手に 悪魔を殺すんだ
面白いと思うんだけど
全然 ウケなくて… ん？
あ… 大丈夫？　ニナ
私なら そうすると思う
リプスキーんっ？
私なら そうする
でも あの人に そんなことさせちゃいけない
ニナ？
ニナ人間だったら
その悪魔を救うわ
リプスキーそうかな…
彼なら この話 気に入ってくれると思うんだけど
ニナ彼？ リプスキーこの本棚…
リプスキー全て絵本だよ
ヤコブ･ファロベック クラウス･ポッペ エミル･シェーベ
「なまえのないかいぶつ」
よく知ってるね
彼は たくさんの絵本を描いた
ヤコブ･ファロベック クラウス･ポッペ エミル･シェーベ
全て同じ人物のペンネームなんだ
フランツ･ボナパルタっていう 人物のね
フランツ･ボナパルタ
ボナパルタ人間はね…
何にだってなれるんだよ
リプスキー僕は 優秀な子供じゃなかったから
朗読会から追い出された
朗読会？
彼の朗読会が 赤いバラの屋敷で行われていたんだ
僕は そこの生徒だった
僕には分かったんだ 彼が何をしようとしていたのか
リプスキー “とりひきだ とりひきをしよう”
あくまがいいました
“いやだ ぜったい いやだ”
めのおおきなひとがいいました
“いいよ とりひきしよう”
くちのおおきなひとがいいました
くちのおおきなひとのにわは はなぞのになりました
めのおおきなひとは まずしくて まずしくて
おなかがすいて しかたありません
くちのおおきなひとは
まいにち たのしくてたのしくて しかたありません
みのったくだもので おなかがいっぱい
だから きづきませんでした
はなぞのが かれていることに
にどと はなのさくことのない おにわで
くちのおおきなひとは おいおいと なきながら つぶやきました
“あくまと とりひきなんか しなければよかった”
めのおおきなひとは
おなかがすいて すいて しにそうです
ぼろぼろ なみだをこぼしながら つぶやきました
“あくまと とりひきすれば よかった”
“とりひきだ とりひきしよう”
あくまがいいました
リプスキー ヤコブ･ファロベック作
「めのおおきなひと くちのおおきなひと」
僕らは金曜日の午後時になると 朗読会に集まった
僕らは彼の周りに座り 彼の朗読に耳を傾ける
優しい声で… とても穏やかな優しい声で
そして つ 話を読み終えると 彼は僕らに こう尋ねるんだ
“この話の意味…”
ボナパルタ分かるね？
わ… 分かるわ
リプスキー僕も 何度も読んで 分かったよ
すると 彼は次の絵本を手に取り…
クラウス･ポッペ作 「へいわのかみさま」
じゃあ 次は これを読んでみよう
足音
ヨハン まるで 初めて来たみたいだ
随分 時間が かかったけど
全ての記憶が つながった
リプスキー へいわのかみさまは おおいそがし
かがみをみるひまもなく まいにち らっぱをふきます
へいわのかみさまの らっぱは みんなを しあわせにします
へいわのかみさまは おおいそがし
かがみをみるひまもなく ふしぎなみずをまきます
ふしぎなみずは みどりのやまをつくり
はたけをみのらせ おはなばたけをつくります
へいわのかみさまは おおいそがし
かがみをみるひまもなく みんなに なまえをつけます
きみのなまえは オットー
きみのなまえは ハンス
きみのなまえは トマス
きみのなまえは ヨハン
ヨハンは おれいに ぼうしをかみさまにあげました
かみさまは おおよろこび
そのぼうしをかぶった じぶんが みたくて
はじめて かがみのまえに たちました
でも…
かがみにうつったのは あくまだったのです
あくまがいいました
きみは ぼく ぼくは きみ
どうしよう このあくまがいたら みんなが へいわにくらせない
どうしよう どうしよう
こまったかみさまは…
リプスキーどうしたか分かる？
僕は分かったよ
君は分かる？ この後 神様がどうしたか
分かるわ
ヨハンやっと会えたね
ヨハンただいま
おかえり
僕だよ 母さん
母さんでも 見分けがつかなかったろ？
あの子は僕で 僕はあの子 君は僕で 僕は君
全てが分かったよ
僕らが どこから来て どこへ行くのか
外は いい天気ですよ 母さん
全てを炎の中に
はっ
分かるわ 神様は…
眉間に… 銃口を向けるの
眉間に… 銃口を向けるの
雨音
ヨハン僕を撃てよ