ヨハン僕を撃てよ
リーベルトさあ 準備は いいかい？
緊張する必要はないよ
リーベルトの妻 髪留めが曲がってるわ
直してあげるわね
笑って
そうそう とても かわいいわ
さあ 手をつなぎましょう
リーベルト それじゃあ 行こうか
シャッター音
アンナあっ
シャッター音
リポーター先日 東ドイツから 西側へ亡命したリーベルト氏が
妻子を伴って マスコミの前に姿を現しました
リーベルト夫妻は 疲れた様子もなく
二卵性双生児の 娘さん 息子さんと共に
明るい表情を見せてくれました
記者リーベルトさん 西側のご感想は？
それが 実に難しいんです
記者はっ？
自由に何でも発言できると思うと
逆に 言葉が 見当たらないということですよ
記者なるほど 記者そうですか
記者たちの笑い声
記者たちの笑い声
記者たちの笑い声
リーベルト とりあえず その質問の答えは
リーベルト とりあえず その質問の答えは
妻や子供たちの笑顔です
記者お子さんたちも 自由を満喫されているようですね
リーベルト ええ そのようですね
記者では 現在の東側の実情を お話しいただけますか？
アンナお兄ちゃん 何やってんの？
アンナお兄ちゃん？
どっちに入ってる？
アンナうーん… こっち
ヨハン当たり はい アンナのものだよ
やった～ ドングリ
ヨハンじゃあ もう回 どっちに入ってる？
アンナうーん… こっち
ヨハンまた 当たり はい アンナのものだよ
すごーい
お兄ちゃん 両手 開いてみて
な～んだ どっちにしても 当たりだったんじゃない
ヨハンそうだよ
だって ここにあるドングリは 全部 アンナのものだもん
ウフフ
アンナ ねえねえ お兄ちゃん 見た？
ここに来るまでの車の外の街
向こうとは全然 違うの
きれいなお店が いっぱい お洋服も おもちゃも いっぱい
ねえ お兄ちゃんも見たでしょ？
ヨハンうん 見たよ
あれも全部 アンナのものだよ
ホントに？
ヨハンホントさ
アンナ何で私のものなの？
ヨハン何でもさ
フフッ フフッ フフフフ…
来訪者テレビで見ましたよ リーベルトさん
とりあえず 中に入ってくれ
雷鳴
お兄ちゃん 誰か来たのかな？
お兄ちゃん… お兄ちゃん？
お兄ちゃん？
雷鳴
銃声
アンナはっ
銃声
は… ああっ…
うう… ああ…
あっ
お兄ちゃん
雷鳴
アンナお兄ちゃんが… やったの？
今までも？
ヨーゼフおじさんや クララおばさんが死んだのも
ベーデガーさんが死んだのも 全部 お兄ちゃんがやったの？
今日は特別さ
お兄ちゃんがやったの？
だって 今日は 怪物がやってきたんだ
アンナみんな お兄ちゃんが殺したのね？
怪物が 僕らを連れにやってきたんだ
手を出して
僕を撃てよ
アンナうっ うっ… うう…
ううっ… うっ うっ…
ヨハン撃ったら 銃を布で拭いて
窓の外へ投げ捨てるんだ
ヨハンちゃんと頭を撃つんだよ アンナうう… うう…
ヨハン撃ったら逃げるんだ
怪物に捕まらないように 逃げるんだ
大丈夫
僕が死んでも 君は僕で 僕は君
うっ うっ… うう…
うう… ううっ
銃声
ニナあの夜… あの雨の日の夜 誰かが来た
リプスキーニナ？
誰かが あの屋敷に来た
リプスキーニナ… ニナ誰？
誰が来たの？　誰？
ヨハン怪物がやってきたんだ
はっ
リプスキーあっ ニナ
ニナ！
人々のざわめき
野次馬ひでえな 野次馬ああ
野次馬何だって この屋敷から火が出るんだ？
野次馬 誰も住んでなかったはずだぞ
野次馬放火じゃないかって
野次馬物騒だな
男性Dr.テンマ テンマあっ
はっ…
ちょっと ご同行願えますか？
ヴォルフ将軍がお呼びです
ヴォルフ… 将軍
ヴォルフの荒い息
ヴォルフの荒い息
ヴォルフ将軍
ヴォルフDr.テンマ
はい
やはり 君も呼ばれたのだね
“赤いバラの屋敷で待っている” ヨハンからの手紙だ
私は このプラハの病院に たどり着くのが やっとだったがね
あなたにも あの手紙が…
皮肉な話だ
ヴォルフという人間に 手紙を よこすのは ヨハンだけになった
うっ うう…
テンマあまり しゃべらないほうがいいです
ヴォルフ 私は軍人の家庭に生まれた
選ばれた者としての道が 生まれながらに約束されていた
それが今では
私を私として知る者は あの怪物だけだ
赤いバラの屋敷が 燃え落ちたそうだね
今頃 あそこから きっと 白日の下に姿を現しているだろう
私のように名前を奪われた者たちが
んっ？
警官出火場所の特定は できたのか？
消防隊員はい どうやら階の広間ですね
消防隊員あの場所の 集中的な燃え方からすると⸺
灯油か ガソリンか 警官灯油？
警官やはり 放火か
もっと詳しく調べてみないと 分からないんですが
広間の壁が壊された跡があるんです
どういうことだ？
警官さあ…
消防隊員あの… ちょ… ちょっと来てください
警官どうした？
警官ハァ ハァ… ああっ
こ… これは…
消防隊員バラの木の根元に 何か見えたので 掘ってみたら⸺
次から次へ出てくるんです
ヴォルフ長い年月を経て 彼らは白日の下に現れる
だが もう 彼らの名前を知る者などいない
ライヒワイン何てことだ
ヴァーデマン 完全に燃え落ちている
テンマの行方を知る 唯一の 手がかりの屋敷が これでは…
警官どいて！ 通して どいて！
何だ？
警官ほ… 本庁へ連絡してくれ 大至急だ！
白骨が… 大量の人骨が！
テンマ人？
ヴォルフ ああ 私は そう聞いている
年
あの屋敷で人の人間が こつぜんと姿を消した
当時 東ドイツで私が得た わずかな情報だ
あの屋敷で ある実験が行われていた
テンマ実験…
警官はい 下がって 下がって
ヴォルフこれは私の推理だが…
ヴォルフこれは私の推理だが…
警官見物人を 退去させろ！
警官見物人を 退去させろ！
恐らく あそこで あの子供が
生まれた
風の音
アンナお兄ちゃん… 寒いよ
もう歩けない… おなかが すいたよ…
ああ…
お兄ちゃん 私たち 死んじゃうのかな…
お兄ちゃん 名前を呼んで
私の名前を呼んで…
僕たちには名前がないんだよ
名前を呼んで 名前を…
ヴォルフ毛布を 部下はっ！
ヴォルフそして温かい飲み物を 部下はっ！
ヴォルフ “ヨハン すてきななまえなのに”
ヨハン
あの子たちに名前はなかった
私が あの子に ヨハンと名前を付けた時
彼の中の何かが 目覚めてしまったのか
いや 昔の話は もう 意味がない
これからの話をしよう
私に明日は もう ないが…
うっ ああ…
もう いいです ヴォルフ将軍 もう しゃべらないで
ヴォルフエヴァ･ハイネマンは テンマあっ
エヴァ･ハイネマンは 私たちの組織の人間と共にいる
あっ…
ヴォルフ 人で統括していた私たちの組織
殺されたゲーデリッツ教授と そして 私
エヴァは 他の残りの人のもとにいる
テンマあっ
ヴォルフエヴァを 利用しようとしている
引き合わせてはいけない
テンマえっ？
ヴォルフ私は 生きていようが いまいが
もう 歯止めにならない
暴走が始まろうとしている
止めてくれ 救ってくれ テンマ
Dr.テンマ
私の名はヘルムート ヘルムート･ヴォルフ
私がヘルムートだと 知っている人間は
もう この世にはいない
名前を呼んでくれ
それが私の生きた証しだ
テンマヘルムート… ヴォルフ名前を…
ヘルムート あなたはヘルムート･ヴォルフだ
おお…
これがヨハンの見た風景か
名前のない世界だ
ヴォルフ将軍
ディーター燃えちゃったね
門にも鍵が掛けられてる
ディーターきっと 警察が 立ち入り禁止にしたんだね
あっ
リプスキーんっ… ディーター無理だよ
ニナリプスキーさん
子供の頃から朗読会で過ごした この場所が大事なのは分かります
ニナでも… リプスキーニナ
リプスキー君にとっても 大事な場所だったはずだ
君の記憶を呼び戻すきっかけになる 場所だったかもしれないのに
あの幻影…
この屋敷の大広間で
たくさんの人が 折り重なるように… 死んでた
ニナの見た幻って ホントだったもんね
ニュース見て びっくりしたもん
“赤いバラの屋敷から 人の遺骨 見つかる”って
お兄さんが… ヨハンが 君に語ったとおりだったんだね
兄は… ヨハンは何を見てしまったの？
とてつもなく恐ろしいこと 本当の恐怖
もし 私が その時… その場所に 私がいたとしたら
私が怪物になっていたの？
ニナ ここが燃えて よかったのかもしれない
僕は もっと つらいかと思った
この場所を失ったら 生きていけないかと思った
でも そんな気持ちにはならない
ここが 悲しい思い出ばかりだからかな
僕は優秀な生徒じゃなかった それが悲しい
あの人の期待に応えられなかった それが悲しい
もしも… もしも あの人の期待に応えられていたなら
でも 現実は そうじゃなかった
僕は 要らない子になった
リプスキーさん お父さん お母さんは？
いるよ でも 一緒に暮らしたことはない
ニナの記憶が… もし ニナの記憶が戻ってくるなら
楽しい思い出が 戻ってくればいいのに
楽しい思い出？
リプスキーそう 楽しい思い出
何だろう 楽しい思い出って…
ディーターテンマが言ってたよ
楽しい思い出がなかったら 作ればいいって
これから作ればいいって テンマが言ってた
手拍子
ニナディーター 口の周り ケチャップで真っ赤よ
ニナだって
えっ？
ディーターたちの笑い声
リプスキーニナ ニナん？
今 新しい人形劇を 作ってるんだけどさ
どんな人形劇？
今まで 人は 僕の人形劇なんて 見たがらなかった
でも 今度のは みんなが 喜んでくれるかもしれない
ニナ見せて その新作
ディーター見たい 見たい
リプスキー 私は記憶をなくした女の子
怪物に追われる夢を見る 怪物を追いかける夢を見る
でも 私は歌が好き
踊るのも好き
いつか すてきな夢を見る
いつか その夢が かなう日が来る
いつか…
ニナあっ ディーターん…
この先が思いつかない
この女の子の物語を ハッピーエンドにしたいんだ
でも まだ思いつかないんだ
ハッピーエンドにしたいんだ
ハッピーエンドにしたいんだ
ありがとう
リプスキー女の子は 旅立つ決意をしました
この旅が どんな旅になるか分かりません
この先 何が待ち構えているか 分かりません
でも 女の子は きっと 力強く旅を続けます
女の子は 何度も何度も振り返り 手を振ります
何度も 何度も
そして行ってしまいました
ハッピーエンドを探しに…
ノック
リプスキーんっ？　あっ…
ニナ ニナ！
ニナ 戻ってきて…
あっ
ルンゲ捜しましたよ リプスキーさん
あなた 赤いバラの屋敷のあるじ…
フランツ･ボナパルタの 息子さんですね