マルティン こんなことになるんだったら
あんな仕事 引き受けるんじゃなかった
最初から 気に入らなかったんだ
マルティンハァ ハァ…
ロビー 大丈夫だ 気を楽に持て！
マルティンうっ うっ ううっ…
そ… そんな傷 どうってことはねえ！
もうすぐ病院だからよ
マルティンううっ… 病院じゃねえって言ってんだろ
医者は医者でも病院じゃねえ
ヘルブラウ･ホテルだ
わ… 分かるよ お前の言いたいことは
病院に行ったらサツが来て お前は また ムショ送りだ
だがな あいにく 今
そのもぐりの医者のところへ 行く時間はねえ！
ヘルブラウ… ホテルへ…
ムショより命だ 生きてりゃ 何とか…
早くしろ！ ヘルブラウ･ホテルだ！
せき込み
マルティンハァ ハァ…
マルティンだから 女と関わると ろくなことがない
お願いだ… 早く Dr.テンマのところへ
赤ん坊失礼のないようにな
これから会う方は
普通なら お前みたいなのが 会える方じゃない
マルティンそれなら サイン帳 持ってくればよかったかな
赤ん坊ふざけてると殺すぞ
解錠音
チャペック入れ
この男が 私の部下のマルティンです
チャペック お前は もう下がっていい
は？
チャペックその男と 人きりで話すと言っているんだ
あっ はい
ホントに 何かヘマしたら 殺すからな
ここ 座ってもいいですか？
チャペックどうぞ
チャペック 赤ん坊のところでは何年になる？
マルティン もう 年になりますかね
チャペックその前は？
息を吹く音
チャペック刑務所か 何年間？
年です
チャペック殺しか マルティンそんなとこです
チャペックそのわりに 早く出られたじゃないか
模範囚でしたからね
チャペック 仕事に関しても模範的だそうだね
何でもやりますよ どんな仕事でもね ただ…
チャペックただ？
女絡みの仕事は ちょっとね
チャペックほう
いや 別に仕事は選びませんよ
でも あまり 女と関わり合いに なりたくないというか…
チャペック女絡みなんだよ
しばらくの間 ある女の 身の回りの面倒を見てもらいたい
マルティン嫌な仕事だ
チャペック デュッセルドルフに行って
ある女を連れてきてほしい
女と関わり合いに なりたくないというのは
この仕事には うってつけだよ
ビジネスライクに 仕事をしてもらえそうだからね
ノック
エヴァ･ハイネマンさん？
エヴァあんた 誰？
マルティン
まあ 俺の名前なんて どうでもいいんですが
フランクフルトまで あなたを 連れてくるように言われまして
エヴァ誰に？
マルティン眼鏡を掛けた 上等なスーツを着た男で…
エヴァ眼鏡の男？ ロベルトの一味じゃないわよね？
マルティン 俺も よく知らないんですけどね
どうやら 大物らしい
嫌なら無理にとは言いませんよ
俺も あまり気乗りしないんで
ドアチェーンを外す音
狙われてるのよ 今 私
マルティンほう
あなた ボディーガードしてくれる？
マルティン まあ 一応 そういったことも
仕事に入ってますんで
エヴァ待ってて
エヴァ持って
行くわよ あの男に殺されるより ましだわ
マルティン感じの悪い女だ
このケツの振り方 香水のにおい
ムカムカする
嫌な仕事だ…
何で しゃべらないの？
いや ご希望なら 何か お話ししましょうか？
別に話したくないわ
それなら黙ってましょう
エヴァお酒は？
お酒 ないの？
あいにく 俺は飲まないんで
エヴァ食堂車 見てくる
男性え？
男性そうですか 一人旅でらっしゃる
実は 私も人でしてね
ああ よかったら ご宿泊先を教えていただけたら…
あっ これ 私の名刺を…
うっ
何やってんだ？
な… 何って この女が酒くれって言うから…
うえっ
マルティンこの女に手 出すな 男性え？
男性ううっ
蹴る音
はっ…
あっ
船の汽笛
エヴァ何で黙って食べるの？
マルティンですから ご希望なら しゃべりますよ
エヴァ 何で お酒 滴も飲まないの？
マルティンおふくろが ひどいアル中だったもんでね
いや あなたは飲んだって構わない
きっと お母さん
飲まずにいられないことが あったのよ
マルティンそうですかね
そうよ
私だって 飲まずにいられないことがあって…
いや どうぞ話してください
黙って食べるのが お嫌ならね
長くなるわよ
マルティンええ どうぞ
私には婚約者がいてね
日本人の外科医でね
天才的な腕の…
エヴァそれで…
それで 私は その元婚約者を 撃ち殺そうとしたのよ
どう？　驚いた？
私は その男を殺そうとしたのよ
マルティンでも 撃たなかった
それなら 俺の話と比べれば まだ ましだ
あんたの話って何よ？ 言いなさいよ
俺は撃っちゃいましたからね
ベッドルームで 他の男にまたがっている彼女を
その男もろとも 銃の弾が切れるまでね
もう部屋中 女の血のにおいやら 男の血のにおいやら
香水のにおいやら…
気が付いた時は そんな中に俺は人 立っててね
エヴァバカね あんたって
マルティンでしょう？
エヴァフッ フフフフ…
ハハハハ… ハハハハ…
マルティン･エヴァフフフフ…
エヴァハハハハ…
エヴァあ…
マルティン嫌な仕事だ
ドアの閉まる音
マルティン このホテルで依頼人が待っています
あなた 人を殺したって言ったでしょ
触らないで
何号室？
お連れしますよ
エヴァあなたの格好は このホテルには似つかわしくないわ
ここで待ってらっしゃい
号室です
マルティンうっ… う～ん…
マルティン嫌な女だ
マルティン眼鏡の男が あの女に何を話すのか知らない
だが あの女が その話を断れば
この嫌な仕事も終わり あの女とも これっきりだ
この嫌な仕事も終わり あの女とも これっきりだ
ドアの開く音
どうしました？ 顔色が優れませんけど
悪い話じゃなかったわ
このカード 好きに使っていいそうよ
何やってんの？　早く行くわよ
行くって どこへ？
ショッピングよ
マルティン本当に嫌な仕事だ
エヴァ次は ここよ マルティンここは紳士服ですよ
あなたにも それなりの 格好をしてもらわないとね
俺は これで十分ですよ
私が嫌なの
一緒にいる男が そんなみすぼらしいなりじゃね
これがいいわ
あと ネクタイは…
ケンゾー…
マルティンん？
試着してごらんなさい
マルティン ネクタイか… 最悪だな
エヴァどう？ マルティンいやあ…
エヴァ うん それなりになったわね
ただ ネクタイは きちんと締めなさい
エヴァそういう肩をいからせた チンピラ歩きは おやめなさい
マルティン 普通に歩いてるつもりですがね
あなたの普通は普通じゃないのよ
これから あなたは 私の護衛をしなくちゃならないの
どんなところへ行っても
私が恥ずかしい思いを しないようにしてもらうわ
それが あなたの仕事でしょ？
マルティン そう それが俺の仕事だ
エヴァひじをつかない
マルティンあっ
フォークは左手 ナイフは右
マルティンん…
食べる音
エヴァ音を立てて食べない
マルティン ん… どうやら本当らしい
何が？
マルティンあなたの話ですよ
大病院の院長の令嬢だったって話
ウソだと思った？
マルティン この街に連れてくるまでは
どう見ても アル中女にしか見えなかった
フッ 見違えた？
マルティン どっから見ても令嬢様だ
これが私の本来の姿よ
エヴァ･ハイネマンが
本来 あるべきところへ 帰ってきたのよ
マルティン何ですか？　それ
パーティーの招待状
パーティー？
エヴァ そう これが私に与えられた仕事
仕事？
いくつかのパーティーに 出席すること ただそれだけ
それはよかった 楽しそうな仕事で
エヴァあなたも一緒よ マルティンん？
私にふさわしい男として エスコートしてもらうわ
マルティン ますます 嫌な仕事だ
足音
招待客たちのにぎわう声
どうですか？　久々に ホームグラウンドに戻った気分は
あ…
ハァ…
招待客たちの笑い声
ハハハハッ…
マルティン 何が そんなにおかしいんだ？
招待客たちの笑い声
招待客たちの笑い声
マルティン ここに集まった連中は
招待客たちの笑い声
招待客たちの笑い声
一体 何の話をしているんだ？
天気の話か？　株の話か？
もう どこの国の言葉で 話しているのかさえ分からない
胸が悪くなってきた
足音
エヴァそんなところにいたの
ああ 俺には お構いなく 楽しんでってください
エヴァ行くわよ マルティンえ？
エヴァ帰るのよ
あっ… あっ ちょっと
エヴァ このパーティーには いなかったわ
仕事は終わりよ
マルティン ここには いないって誰が？
エヴァ連れて出て
ん？
どこでもいいから 早く ここから連れて出て！
マルティン なぜ 女の手が震えていたのか
この時は分からなかった
エヴァハァ…
今日は何とか生き長らえたわ
マルティンどうしたんです？
あなたの本来いるべきところへ 戻れたんじゃないんですか？
エヴァ 昔は 毎日が あんな生活だった
あの世界に入れば 本当の私が戻ってくると思ってた
でも 今となっちゃ⸺
このバーぐらいが 落ち着くようになりましたか
エヴァ ここも私のいる場所じゃない！
ここも違う！　あそこも違う！
どこへ行っても 私のいる場所なんてない！
そんなこと分かっていたわ
フッ ハハハハ…
私ね この仕事が終わったら きっと殺されるわ
フフフフ… ハハハハ…
デュッセルドルフでボロボロのまま ロベルトに殺されるより
ましかと思った
きれいに着飾った⸺
エヴァ･ハイネマンで 殺されるほうが ましだと思った
死んじゃえば… 一緒なのにね
マルティン 守ってやろうと思った
俺の悪い癖が出た
その時 俺は不意に この女を守ってやろうと思った
マフィアうあっ
あっ
ああっ
マルティンああ…
ううっ ハァ…
まったく 一体 何で こんなことになっちまったんだ
そ… それをこれから… Dr.テンマに話しに行くんだ
うっ うあっ…
し… しっかりしろ もうすぐだ もうすぐ着く！
マルティンの荒い息
ネクタイ… こんなものなけりゃ…
あ… あんなところに 行かないで済んだんだ
あんな恐ろしいものを 見ないで済んだんだ…