ロビー注文は？ マルティンいつものやつ
ロビー いつものやつって何だっけ？
マルティン いいかげんに覚えろよ ロビー
マルティン ハンバーガー チーズはダブル
ケチャップは多め トマトは厚切り
ピクルス入れたら殺す
そんなの 覚えられっかよ
あの中国人だか ベトナム人
お前のこと 嗅ぎ回ってるぜ
ここんとこ よく来るんだ あの客
お前のこと “何者だ？”って 聞いてきたぜ
あいつは中国人でも ベトナム人でもない
ロビーほう
マルティン恐らく 日本人だ
しかも 脳外科医だ すご腕のな
なあ そうだろ？　Dr.テンマ
マルティン返事しろ！ テンマあっ
テンマうっ うっ
蹴る音
でもって 院長令嬢の元婚約者だ
エヴァに何をさせるつもりだ
エヴァ？
テンマうっ うっ…
マルティンなれなれしいんだよ いつまで婚約者のつもりだ
聞くところによりゃ⸺
あんた もう 医者どころか 逃亡犯だそうじゃないか
ちゃんと入るとこ入って出直しな
模範囚なら いつか出られるかもしれねえ
テンマ うっ… エヴァを解放しろ！
解放？ 俺は別に何の拘束もしてないぜ
それどころか あの女 毎日 パーティーざんまいだ
エヴァに会わせろ
会わせろ？　ハハハハ…
テンマあっ… うっ
ううっ うあっ…
殴る音
おいおい 人の店 めちゃめちゃにすんなよ
テンマううっ うっ うっ…
マルティンこれ以上 うろちょろすんな 消えな
テンマエ… エヴァを…
消えな
エヴァケンゾーに会った？
マルティンええ 日前に
まあ 一応 報告までに
あなたに会いたがってましたよ
フッ フフフフ…
殴ったりしてないでしょうね
え… ええ しませんよ そんなこと
エヴァ帰るわよ マルティンえ？
今日のパーティーは もう これでいいんですか？
エヴァ今日というよりも もう パーティーは終わり
多分ね
チャペック ご苦労だったね エヴァ
チャペック これから食事でも どうだね？
エヴァ行くわ
ロビーで 彼女をレストランに送り届けて
お前は ここで晩飯か
パーティーや高級レストランの 食いもんに比べりゃ
ここのハンバーガーのほうが よっぽど ましだ
褒められてんだか けなされてんだか 分かんねえな
ドアの開く音
ハァ…
マルティン しつこいな あんたも
また痛い目に遭いたいのか？
消えろって言ってんのが分か…
テンマ店長も動くな！ ロビーうっ お…
テンマ動いたら撃つ
何とも物騒な医者だな
テンマ誰から依頼された？
お前の直接のボスが
赤ん坊だということは 分かっている
だが エヴァの護衛を お前に命じたのは
組織のもっと上の人間だ
誰に命じられた？
知らねえよ 誰だか
だが 顔は知ってるぜ 眼鏡の男だ
テンマ眼鏡の男？
そいつはエヴァに 何をさせようとしているんだ？
マルティンだから言ったろ パーティーに出席させてるだけだ
飲んで食って帰る それだけだ
それだけじゃないはずだ！
そこでエヴァは何か特別な 行動を取っているはずだ
ないね
マルティンそういや 今日… テンマ今日？
マルティン いや 何てことないんだ
あの女 指さしたんだ
指さした？
若い男をさ
若い男…
マルティンこうやって
金髪のきれいな顔をした若い男をさ
ただ それだけだけどな
エヴァは… 今 どこに
その例の依頼人の眼鏡と食事だ
テンマど… どこだ？
早く言え！　それはどこだ？
エヴァの役目は 恐らく それで終わりだ！
エヴァこの仕事が終わったら きっと殺されるわ
もう パーティーは終わり
エヴァは どこに？
待て！
エンジン音
急発進する音
マルティンハァ ハァ ハァ…
か… 彼女は？
チャペックホテルへ送ったよ
ハァ ハァ…
チャペック 君は銃を持っているかね？
い… いや 銃は持たないことにしてるんで
チャペック じゃあ これを使いたまえ
チャペック彼女を殺せ
マルティンあの時
いつもと同じように パーティーは繰り広げられていた
酒のにおい 香水のにおい
意味のない笑い
いつもと同じだった
あの瞬間を除いては…
エヴァは ある若い男を指さした
すると そこへ眼鏡の男が
もう人の身なりのいい 若い男を連れて現れた
それから その若い男人は 握手を交わした
その時は気付かなかったが どうやら それで⸺
エヴァの仕事は終わったらしい
やっぱり あなたが 私を殺す役だったのね
どうぞ
お酒もいい具合に回ってきたし
もう思い残すことなんか 何にもないから
フハハハハ…
あっ そうか
このホテルで撃つわけには いかないか
あんた 前にも 自分の彼女を撃って
血の海の中 立ってたって 言ってたもんね
外へ連れてって撃ちなさいよ
そうしないと 汚した部屋 弁償させられるわよ
ハハハハハ…
あっ つだけあった
思い残したこと
まあ どうでもいいんだけどね
私 今日 何をしたのかな
あんた 見てたでしょ？ 私が指さしたの
私 きっと とんでもないことしたんだわ
とんでもない人間を 悪魔に引き合わせたんだわ
メフィストと ファウストを引き合わせた
ハハハハハ… どうでもいいんだけどね
ハァ…
今日で もうパーティーに出る必要は
なくなっちゃったみたいだけど
まだここに これから先の パーティーの招待状があるわ
よかったら 私が死んだ後⸺
あんた 私が何をしちゃったのか 確かめといてくれない？
さあ そろそろ片付けてちょうだい
逃げよう
俺と一緒に逃げよう
エヴァハハハ… あんた 何か勘違いしてんじゃないの？
あんたと逃げる？ 冗談でしょ ハハハハ…
私たち いつから そういう関係になったのよ
俺は もう
人は殺せない
エヴァ“人は殺せない”？
じゃあ 悪魔なら殺せるっていうの？
私は悪魔よ
あんたに買ってやった そのスーツもネクタイも
全部 ケンゾーが 昔 着てたのと同じ柄
分かる？
あんたをケンゾー･テンマに 見立ててただけ
殺しなさいよ
早く殺しなさいよ！
早く！
早く殺しなさいよ…
早く殺さなきゃ
あんたが殺される…
悪魔なら殺せる… か
マルティンねえ 起きてよ！
マルティンの母大丈夫だよ
ちょいと 酔いさましてくだけだからさ
マルティンダメだよ！
こんなところで寝たら 死んじゃうよ！
マルティンの母いいから ここに置いてっておくれよ
マルティンあっ！
マルティンの母ん…
ん…
マルティンあ…
んっ うっ うっ…
鳥のさえずり
さえねえ面だな
俺は いつも さえねえよ
誰か俺を捜しに来なかったか？
いや 誰も
ただ ゆうべの日本人が これ 置いてった
“ヘルブラウ･ホテル 号室”
ロビー“何かあったら そこに連絡してくれ”とよ
注文は いつものやつか？
マルティンやめとくわ
くそまずいハンバーガーで 腹いっぱいにしちまったら
行く気が失せらあ
どこ行くんだ？
パーティー
マルティン不思議なもんだ
ネクタイ本ありゃ どこへでも入れる
こんなもん本で…
いた…
マルティン で あいつは悪魔なのか？
手が腫れ上がるほど 何人もの人間と握手を交わし
そいつは パーティー会場を後にした
階か…
エレベーターの到着音
マルティン といっても どの部屋だ？
クリストフ どうぞ 中にお入りください
どうぞ こちらへ おかけください 遠慮なさらずに
あなたも彼に会いたいんでしょ？
彼？
クリストフ僕も待ってるんです もうすぐ 彼 来ますよ
彼がやってくるまで 何か話をしましょう
何の話がいいかな…
あっ そうだ
世界が終わる話をしましょう
マルティンその若造は 喜々として しゃべり続けた
それはまるで 今日 学校であった楽しかったことを
親に語って聞かせる子供のように
そうやって やつは俺に語った
何が “世界が終わる話”だ
マニアックな若造のたわ言だ その時は そう思った
どうでした？　面白い話でしょう
楽しんでもらえましたか？ マルティンさん
何で俺の名前を知ってるんだ？
アハハハハ…
そうだ 次は あなたの話をしましょう
赤ん坊のところで もう 年になりますか
俺のことを調べたのか？
その前は刑務所にいた
大変でしたね 年も
模範囚だったんでしょ？
殺人を犯したわりに 早く出所できましたもんね
楽しかったですか？ 彼女との暮らし
撃ち殺したというあの彼女ですよ 名前はエッダ
随分と悪趣味だな 坊や
彼女は ひどいドラッグ中毒でしたね
あなたは必死にドラッグから 足を洗わせようとした
なかなか できることじゃあないですよ
愛… ですか？
痛い目に遭いてえのか？
彼女は立ち直った
あなたの帰りを 食事を作って待っていた
幸せな暮らしが始まった
殴られてえのかって聞いてるんだ
でも あの晩 部屋に戻ると
とんでもないものが 目に飛び込んできた
彼女の前の男が部屋にいた
再び ドラッグを やってしまった彼女は
もうろうとしながらも
あなたの姿を見て 何度も何度も言いましたね
“ごめんなさい”
“ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさい”
“ごめんなさい”
でも あなたは 男と共に彼女を撃ち殺した
ということになっていますよね 裁判では
なぜ ウソをついたんですか？
彼女 自殺したんでしょ？
弁護士は 彼女の手に硝煙反応があったので
彼女の死は 自殺と推理していますね
ところが あなたは
自分が彼女を撃ったという 自供を貫いた
彼女 あなたに 殺してくれって頼んだんでしょ？
カハッ 当たり！ 当たったんですね
やっぱり そうなんだ
彼女を撃ったのは あなたじゃないんだ
彼女 あの時 こう言ったんでしょ？
“私を撃って”って
エッダ私を撃って…
そんな目で見ないで
殺してよ！　私を殺してよ！
マルティン！
銃声
男性俺じゃねえ こいつ 自分で撃ったんだ！
俺じゃねえよ！
ハァ ハァ… うっ あっ…
ハァ ハァ ハァ…
なあ 俺じゃねえだろ？　なあ
やっぱり そうなんだ すごいや 当たりですね
違う
あなたは彼女を置き去りにした
そうやって 彼女の願望をかなえてあげたんだ
違う
じゃあ あなたのお母さんは？
アハッ
あなたのお母さん
あなたが歳の時 凍死してますよね
あの時も あなた お母さんを置き去りにした
カハッ
これも当たり？ すごい すごいや
驚いたな ホントに当たるんだ
あなた 毎日 毎日
アル中のお母さんを 家まで背負って連れて帰ってた
そうでしょ？
いつも お母さんは あなたに言ってた
“ここに置いてってくれ”って
それでも あなたは 毎日 お母さんを背負って帰った
でも あの晩…
マルティンダメだってば！ こんなところで寝ちゃ
マルティンの母平気だよ 平気
ここに置いてっとくれよ
マルティンあっ… ハァ…
しゃっくり
起きてよ！
マルティンの母ん…
マルティンくっ…
クリストフ 置いてきちゃったんだ
そうですよね？
あなたは お母さんを置いてきちゃったんだ
翌日 知らせがあった お母さんが凍死したと
でも その時 あなたは思ったんだ
“僕は悪くない”
“お母さんが置いてってくれって 頼んだから そうしたんだ”って
そのとおりですよ あなたは悪くない
お母さんも ドラッグ中毒の彼女も 死にたがっていたんだ
死にたがっている人を 死なせてあげただけなんだ
あなたは間違ってない あなたは正しい
生きる苦悩から 彼女たちを解放してあげたんだ
エヴァだって 死にたがってるじゃないですか
マルティンちょうど その時 悪魔がやってきた
俺は 悪魔を見ないように すれ違った
見ちゃいけない 見ちゃいけない
絶対 見ちゃいけない
俺は子供のように唱えていた