ディーター ウェートレスの仕事も見つけたし
住む場所も見つかったけど
このベッドは ひどいね
ディーター 僕が乗っかっただけで
こんなに傾いちゃうんだもん
ニナが寝たら ひとたまりもないよ
僕 このベッドに寝るから
ニナは そっちのソファで 寝たほうがいいよ
ニナ あなたの寝る場所はないわ
え？
ニナあなた ミュンヘンの
Dr.ライヒワインのところへ 戻りなさい
何で？
何でって あなた 学校 行かなきゃ
学校なんか行かなくていい
勉強は どうすんの？
ディーター ニナが教えてくれてるじゃん
勉強だけじゃない
このままじゃ 友達もできないでしょ
友達いるよ ニナにテンマ
大体 僕がいなけりゃ ニナだって心細いくせに
あっ
とにかく あなたは ミュンヘンに戻りなさい
やだ！
ミュンヘンなんか行かないもん
あ…
ちょ… ちょっと ニナ また今日も行くの？
ねえ 待ってよ！
もう いいかげん諦めなよ
毎日 同じ場所を 行ったり来たりしてさ
何度やっても同じだよ！
何も思い出せやしないよ ニナ！
ニナ ここで 私たちは暮らしていた
母さんと私 そしてヨハン
あっ
あの日 ヨハンは
この階段を引きずられるように 連れ去られた
階段のきしむ音
ディーターあっ
ニナやだ！　やめて 放して！
ニナやだ！　やめて 放して！
母さん！　ニナ！　あ…
違う… ニナは今の私の名前
あの時 私は何て呼ばれていたの？
ニナ… アンナ…
私の名前は…
何？
ヨハンを乗せた車は この道を走って…
チャペック 彼に隠し事をしちゃ ダメだよ
ここで子供たちを集めて
朗読会と呼ばれるものが 開かれていた
この赤いバラの屋敷で
ディーター鍵が壊されてるよ
ニナ ここで作り上げようとしていた
優秀な生徒を
優秀な生徒って何？
ヨハン…
そして…
うっ
誰が あんなことしたの？
走る足音
ニナ逃げた
ヨハンは走って逃げた
バラの茂みを抜けて…
ニナ痛っ！ ディーターあっ
大丈夫？
ニナこの痛み… ディーターえ？
この痛み…
まさか…
ニナ 私は この部屋で待っていた
母さんの帰りを…
ヨハンの帰りを…
この絵本を読みながら
ボナパルタ人間はね 何にだってなれるんだよ
フランツ･ボナパルタ
赤いバラの屋敷で
朗読会を開いていた ボナパルタの本を
私は この部屋で読みながら
ヨハンの帰りを待っていた
私は笑いながら こう言うの
開いたドアに向かって
アンナおかえり
おかえり
おかえり
おかえり おかえり
おかえり おかえり
おかえり おかえり
おかえり おかえり おかえり
おかえり！
チャペックさあ おいで
あ… ドアは開かない！
“おかえり”なんて言っても ドアは開かない！
開かない！　開かない！
だって 私 だって 私…
思い出した！　私が…
もうやめて ニナ！
ニナはっ
もう思い出さなくていい
何も思い出さなくていい！
僕だって そうだよ！
いろんなひどい思い出があるよ
でも そんなもの 思い出さなくていいんだ！
分かったよ Dr.ライヒワインのところへ行くよ
ニナも一緒だ！ ニナも一緒に帰ろう！
テンマの言ったとおりにしよう
これから 楽しい思い出… 作ればいいんだ
ディーターのすすり泣き
ニナあ…
ヴァーデマンちょっと 待ってください 部長刑事！
ヴァーデマン刑事の横に座って 話を聞くだけにしてくれとは
どういうことです？
部長刑事 我々は あなたの要求に
最大限 応じているつもりですがね
最大限？
ただでさえ 人につき 分という制限付きなんですよ
彼らの話を聞けるだけいいでしょう
我々が ここまで協力するのは 例外中の例外なんですよ
当方としても やっとの思いで
人の証人の事情聴取に こぎ着けたんです
ヴァーデマンですから⸺
このチャンスに 少しでも多くの証言を…
部長刑事甘いな ヴァーデマンはあ？
恐らく 俺らは 自分の過去についてなんて
しゃべりたがりませんよ
あの朗読会の子供たちは
まあ 今回 発見された 大量の白骨死体の事件は
間違いなく 旧チェコスロバキア秘密警察が
関わっていることでしょう
しかしね
この手の真実ってやつは
大体 やぶの中ってことで 終わるんです
ああ 彼が この件の担当刑事です
ドイツからいらした ヴァーデマン弁護士だ
後は頼んだぞ
スークスーク刑事です
よろしく
質問事項は あらかじめ 私がまとめてあります
全て私の指示どおりに してください
あなたは単なるオブザーバーとして 同席していただきます
スーク チェルヴェニー通り番地
通称 “赤いバラの屋敷”
今は焼失し このような状態になっていますが
間違いなく あなたは 年 ここで
朗読会に参加していましたね？ エルノさん
どうなんですか？
フランツ･ボナパルタという人物を ご存じですか？
黙っていてもらいましょうか
時間がないんだろ？
慎重にやりたいだけです
慎重にやって 何も情報を 得ないまま 終わるつもりか？
あなたは ここまでこぎ着けた 私たちの苦労が分かってない！
エルノ悲しくないな
エルノこの屋敷が 私の心の支えだと思っていた
焼けてしまった屋敷の映像を見て
もっと 何ていうか…
悲しみが湧いてくるかと思ったが
郷愁のようなものも 感じませんか？
エルノ郷愁？
そうです
あなたにとって ここは 学校のようなものでしょ？
ヴァーデマンさん！ 黙っていてください！
私の用意した質問が…
エルノ分からないなあ
悲しみ… 郷愁…
分からない
証人心の傷？ どういうことですか？
いえ ですから
あなたが 朗読会に参加されたことで
何か 現在に影響していることは ありませんか？
証人いや 別に
ヴァーデマン あなた ご家族は？
答えなくていいですよ あなたには権利があります
離婚しました
いや 妻とは別に これといって 問題はなかったんですがね
子供が… 長男も次男も自殺しましてね
うーん…
別に問題があったわけじゃ ないんですが
なぜか 人とも…
何で 自殺なんかしたんでしょうね…
スーク何が言いたいんですか？
ヴァーデマン君の質問の仕方が
あまりにマニュアルに 頼りすぎてると言ってるんだ
現に ここまで どれだけのことを 聞き出せたかね？
最近の若造によくあるタイプだ
どうせ 好きな女 口説くのも マニュアルどおりなんだろ？
まるで おやじ面ですね
私には 父親はいませんが
あなたみたいなおやじなら 真っ平だ
次の方 お入りください
証人朗読会の思い出ねえ…
スーク何でもいいんです どんな ささいなことでも
“へいわのかみさまは おおいそがし”
な… 何をいきなり…
“かがみをみるひまもなく まいにち らっぱをふきます”
クラウス･ポッペ作 「へいわのかみさま」
これ ご存じですよね？
ああ 何か 覚えがあるな
その他にも
西の怪物と東の怪物が どうした… とかいうのも好きだったな
これらの作品の どこに引かれたんでしょうか？
証人うーん… 何ていうか…
別世界に連れていってくれる 感じっていうか
ヴァーデマン別世界？
うーん… そうだな
泣いたり 喜んだり 怖がったり
そういったものが なくなる感じかなあ
なぜ この本で そんなふうに？
分からない
ただ 実際 何も感じない
自分の名前すら要らなくなる
これが本当の自由だ… そんな感じがしたんだ
どうして そんな感じに？
フランツ･ボナパルタに 教えられたんでしょ？
ん～ そんな名前だったっけな 朗読してくれた人
それが朗読会で あなたが はっきり記憶してることなんですね
はっきり覚えていること？　いや…
ある日ね 男の人が あの屋敷を訪ねてきたんだ
ラジオ局の人だって言ってた
ヴァーデマンんっ？
その人は 「虹の彼方に」って 曲が好きだって言って
「オズの魔法使」の話をしてくれた
ヴァーデマンどんな男だった？ スークあっ
教えてくれ！　その男のことを！
何考えてるんだ あなたは！
いいかげんにしてください！ ヴァーデマン頼む 教えてくれ
頼む どんなことでもいいから！
スーク あなたの目的は何なんですか！
まるで 個人的な感情で 事情聴取してるみたいだ！
あんただって個人的だろ？
秘密警察が関与したとされる⸺
一連の事件の ぬれぎぬを着せられた若手刑事
あんただろ？　スーク刑事
あんた 自分の疑惑を晴らすために 必死になっている
違うか？
ヴァーデマン私も同じだ スークあ…
私の父は旧東ドイツのスパイとして 投獄された
私は冤罪だと信じ続けた
だが 父は本当にスパイだった
私は何も信じられなくなった
この世の全てが 信じられなくなった
だが 今 私は ある男の冤罪事件を追うことで
もう一度 信じられるものを 見つけようとしている
あの証言者の言っていた ラジオ局の男…
私の父だ
あっ
ヴァーデマン父は 赤いバラの屋敷における洗脳実験に
関与していたかもしれない
目を背けちゃいけない
本当の真実を知るためには
証人 なあ もう帰っていいかな？
いや もう少し…
さっきの男の話なら 彼は俺に こう言ったんだ
“早く ここから逃げろ”って
ヴァーデマンん？
“虹のかなたに きっと いいところがある”
“それは家族のいるところだ”って
“「オズの魔法使」の ドロシーは⸺”
“最後には 家に帰ることができた”
“君も こんなところから 早く逃げろ”って
で 俺は それっきり あの屋敷と縁を切った
もう いいかな？ 女房とガキが待ってんだ
ヴァーデマンあ… ああ
目を背けちゃいけませんね
ああ
スーク事情聴取 あと人です
ああ 続けよう
ライヒワインほれ ディーター
ぼーっとしてないで しっかり持て！
お前の勉強机なんだぞ
ディーターう… うん
ニナはプラハで何があったか 話したがらない
お前から聞いた話だと あの子は恐らく
相当なところまで 記憶がよみがえったようだ
だが どうやら 最後のところで 記憶回復にブレーキがかかった
お前のおかげでな
僕 いけないことしちゃったのかな
いや ディーター お前は よくやった
さあ 早いとこ仕上げて
白ソーセージでビールをぐいっと
ディーター白ソーセージなら ゆうべ 全部 食べちゃったよ
あっ そうだ！　何てこった
カールドクター！
カールドクターの大好物 白ソーセージ 買ってきましたよ
何て気が利くんだ お前たち
あっ！
テンマ“Dr.ライヒワイン お元気ですか？”
テンマ“Dr.ライヒワイン お元気ですか？”
ニナフフッ
“長い間 連絡も取らず 申し訳ありませんでした”
“長い間 連絡も取らず 申し訳ありませんでした”
ロッテニナ！ ニナロッテ！
“長い間 連絡も取らず 申し訳ありませんでした”
“ご心配をお掛けしました 私は無事でいます”
“Dr.ライヒワイン 実は お願いがあります”
“エヴァ･ハイネマンという女性を ご存じですね”
“彼女は 今 ある組織に追われています”
“彼女をそちらに向かわせました”
“どうか エヴァを よろしくお願いします”
“そして ニナとディーターを よろしくお願いします”
“もうすぐです”
“私は この事件を 終わりにする方法は”
“これしかないと思っています”
カール “ケンゾー･テンマより”
これは日前に届いた手紙だ
エヴァが私のもとに 現れる気配はない
どこから投函された手紙だろう
ロッテ 消印も よく見えないわね
調べられる？　カール
ああ 多分
そうしたら テンマの居場所も分かるんだね
ただ ちょっと気になるのは この最後の一文
“この事件を終わりにする方法は これしかないと思っています”
さてと 勉強机を仕上げるか
一杯やっちまったから 手元が狂うかもな
ニナライヒワイン先生
全て思い出そうと思います
ライヒワインその時の覚悟は できているのかね？
ニナはい
だから どんな方法を使ってでも 私の記憶を…
正直 言うと 私は何もしたくない
しかし 君が本心から それを望むなら…
ルーディいいんだね？　ニナ
ニナはい Dr.ギーレン
ニナただ… ルーディん？
今から この催眠療法で 私が話すこと
とてつもなく 怖いことかもしれない
先生も耐えてくださいますか？
ルーディああ 大丈夫 一緒に立ち向かおう
それじゃあ 目を閉じて
大きく息を吸って 全身の力を抜いて
息を吸う音
ロッテあ…
お母さんは どんな人だった？
ニナお母さん…
お母さん… 優しい… 歌…
歌声…
きれいな歌声
豆スープのにおい
お父さんは？
お父さん…
お父さんは政府の軍人
政府の軍人？ 会ったことあるのかい？
会ったことない
お母さん 言ってた
お父さん 殺された…
お母さんは 反政府運動…
お父さんは殺され
反政府運動の活動家だった お母さんは逃亡した
誰から逃げたんだい？
匹のカエル… 隠れた
でも お兄ちゃん 捕まった 眼鏡の男に
お兄ちゃんが捕まったんだね？
赤いバラの屋敷！
ハァ ハァ…
たくさんの人 死んでた
それをお兄ちゃんが見たのかい？
痛い！　痛い！
痛い！　バラのとげ 痛い！
アンナおかえり
ニナ
ニナ
分かったよ テンマの手紙の投函場所
ロッテどこ？
フランクフルトだ
ニナ… 何もかも思い出したんだね ニナ
ニナ私は… ニナじゃない
じゃあ 君は誰？
ニナ言いたくない
大丈夫だよ 怖くないから言ってごらん
君は誰？
ニナ言いたくない
大丈夫 怖くないから
ニナ言いたくない
え？　うっ！
ルーディううっ… ニナただいま
植木鉢の割れる音 ロッテあっ
ルーディううっ あっ… ニナただいま
い… 今から手をたたく そしたら 君は
催眠から目覚める…
ニナ！
だ… 大丈夫です
ニナ私… 今 とんでもないこと話した？
いや
催眠状態の君は それを話すことを拒否したよ
だが 君は 全てを思い出したんだね
ニナ “ライヒワイン先生 ディーター”
“突然 出ていくこと 許してください”
“テンマのいる フランクフルトに行きます”
“分かったんです 全てが”
“私が誰なのか”
“ヨハンは どこから来て どこへ行こうとしているのか”
“私が行けば この事件を 終わらせることができます”
“私が行けば テンマを救うことができます”