マルティンの荒い息
マルティンまだ…
赤いバラの屋敷の… 実験は続いている
悪魔は弟子を手に入れた
眼鏡の男…
赤いバラの屋敷の生き残り…
ペトル… チャペック
エレベーターの到着音
テンマあ…
マルティンあの男は… 悪魔を操ろうとしている
テンマあの車を追ってくれ
テンマんっ… あっ
あっ ハァ ハァ…
警官逃げました！
急ブレーキの音
パトカーのサイレン
パトカーのサイレン
パトカーのサイレン
ハァ ハァ ハァ…
警官うっ ううっ
テンマハァ ハァ ハァ…
急ブレーキの音 テンマあっ
衝突音
パトカーのサイレン
テンマん… ドアの開く音
テンマここは…
トゥンあっ テンマここは どこ？
ミラン気が付いたかい？ 気分は どうだい？
テンマあっ いや…
ミランあんた ツイてる 足は捻挫で済んだ
頭も見たところ 強くは打ってないようだ
あんたみたいな専門家じゃないがね
私のことを…
ミラン Dr.テンマ 天才的な脳外科医
新聞で見たよ
あなたは？
この辺りで歯科医をやっている ミラン･コラーシュ
あんたが車に はねられたところを 通りかかった
はねた車は慌てて逃げた
テンマうっ…
ミランまだ寝てたほうがいい
いや あなたに迷惑が掛かる
そんな足で のこのこ外へ出て
ここいらで 警察と捕り物になるほうが
よっぽど迷惑だ
テンマここいら？
物音
ミラン フランクフルトのトルコ人街だ
トルコ人街？
いや トルコ人街だったと 言うべきかな
再開発とやらで そこら中 取り壊しだ
ここにいたトルコ人たちも
ほとんどが 他のところに移っていった
以前 極右の連中に 焼き討ちをかけられた時は
力を合わせて戦ったもんだがね
“バヒール”ってカフェも もうないのですか？
ああ もうとっくにない
あんた 知ってんのかい？ この辺り
ええ ちょっと…
ところで 起き上がれるんなら あっちで食事するかい？
みんなで食ったほうが うまいだろ
ミラン今日はベトナム料理だ
ムィンが作った
フォー･ガーと チャーゾー･トム
ムィンのベトナム料理は格別だ
遠慮なく食べてくれ
おいしい
俺は豚肉が大好物なんだが
トルコ人は 豚は ご法度だからな
ムスタファチェコ料理は あまりいただけないな
シュメルあれは ミランの料理が下手だからだよ
悪かったな
ムィンみんな 代わる代わる 故郷の料理を作ってるのよ
スレイマン毎日 いろんな国の 味が楽しめるなんて
ぜいたくだろ？
Dr.テンマは日本人でしょ
日本の料理って どんなの？
日本の料理か…
そうだ 今度 作っておくれよ
ムィンウフッ 楽しみだわ
そうだな… カツ丼は豚を使うし
すし… 生魚は食べられない人もいるか
あっ… 親子丼なんか どうかな
ムスタファオヤコドン？
テンマええ ライスの上に たれと卵を絡めた鶏肉を載せて
ミラン 何で それが親子丼なんだ？
テンマ鶏が親で 卵が子供…
ムィンそれで親子丼？
ミランたちの笑い声
信じられないセンスだな 日本の料理は アハハハ…
鶏と卵で親子とはね
ミランたちの笑い声
シュメル あっ どうしたの？　テンマ
テンマいや…
あ… 食事が口に合わなかった？
いや おいしいですよ
こんなおいしい料理 こんな楽しい食事は
本当に久しぶりです
おやすみ テンマ
おやすみ
ドアの閉まる音
ハァ…
どのくらいかかるか… 歩けるようになるまで
もたもたしている時間はないのに…
ん？
ペトル… チャペック
銃？
ペトル･チャペックの 行動を追ったレポート…
ミラン変だと思っただろ テンマあ…
ミランあんなに手際よく 警察が集まったのは
あんたを捕まえるためじゃない
もともと警察は 俺のために張り込んでたのさ
俺は ペトル･チャペックを殺す
あっ
あ～ ダメだ
テンマおかしいな
昔は すごく飛ぶのを作れたのにな
シュメルミランは 紙飛行機 作るの上手だよ
トゥンスーッて 向こうの 屋根まで飛んでいくんだから
テンマそうか
ミランは いつも こう言うんだ
いつも約束するんだよ
今に あの屋根なんかより ずーっと遠くへ行くぞ
トルコに行って ベトナムに行って チェコにも行く
みんなの故郷を みんなで見て回ろう
シュメルなっ トゥンねっ
うん
それ！
トゥンあ…
人あ～ シュメルやっぱりダメだ
トゥン何で飛ばないの？ シュメルおっかしいな…
俺は ペトル･チャペックを殺す
テンマなぜ… なぜ ミランさん あなたが そんなことを…
その男は… ペトル･チャペックという男は
悪魔だ
テンマん…
年
チェコスロバキア共産党支配の 崩壊前夜
やつは この国に逃れてきた
ここ フランクフルトに 住み着いたチャペックは
ドイツ語の教師として授業を始めた
物静かな男だった
ところが ある頃から 子供たちに変化が起きた
彼の授業に出ていた子供が 次々に自殺した
テンマあ…
ミラン そして 極端な暴力性を見せ始め
ついにある日 子供同士の 殺し合いと言ってもいいような
集団暴行事件が起きた
俺は その事件の 首謀者といわれた少年が
収容された施設に 面会に行ったよ
彼はポツリと こんなことを言った
“早く朗読会に戻りたい”
テンマ朗読会？
その少年は その夜 施設内で自殺した
テンマあ…
俺の息子だ
チャペックは そんな騒ぎの中 消えるように この街を出てった
次に街に現れた時
やつは別人のようだった
フランクフルトの闇の組織を従え
極右グループと手を結んでいた
そして この街のトルコ人や
その他の外国人たちの 排斥を始めた
あの男が この街で 何をしようと してるのかは分からない
ただ 彼の暴力が頂点に達したのが
年の トルコ人街 焼き討ち事件だ
あんたも その事件は 知ってるんじゃないか？
ああ… ニュースで
ミラン この街の人間は自警団を作り
連中に対抗しようとした
ところが
自警団のリーダー格の人の人間が わずかカ月の間に⸺
次々と おかしな死に方をした
その死んだ人というのは…
ミランスレイマンの息子 トゥンの父親 ムィンの夫
ムスタファの息子 そして シュメルの父親
死んだんじゃない
殺されたんだ
ペトル･チャペックに
あんたが なぜ チャペックを 見張っていたのかは知らない
ただ これだけは言っておく
チャペックを殺すのは俺だ
ドアの閉まる音
待ってろ 今度のは なかなか よさそうだ
無理だよ
いや 頑張って…
頑張ったって 無理なものは無理なのさ
僕ら 分かってるんだ
トルコやベトナムに みんなで旅行なんて
できるわけないってこと
旅行なんか行かなくても
このまま ミランやトゥンと 一緒に暮らせればいいんだ
うん
さあ できた 今度こそ飛ぶぞ
それ
ほらね
トゥンあっ シュメルあ…
シュメルやった！　飛んでる！
トゥンすごい すごい！
ミランさんみたいに 屋根の向こうまでは無理かな
でも 何とか飛んでいる
諦めなくて よかったろ？
トゥン･シュメルうん！
諦めちゃダメだ
足音
テンマあ…
俺の銃は どこだ？
引き出しの中にあった 俺の銃をどこへやった？
チャペックを撃つチャンスが来た これから行く
銃を返せ
テンマあなたに そんなことさせられない
あなたに銃を渡すことはできない
撃鉄を起こす音
これは あんたの コートの中にあった銃だ
トレーニングを積んだ 使い慣れた銃で
本番に挑みたいんでね
俺の銃を出してもらおうか
あなたには今の家族がある
あなたは そんなことしちゃいけない
ずーっと長い間 チャペックの行動を追っていた
今日ほど チャペックを狙えるチャンスはない
お願いだ やめてください ミランさん
言ったはずだ 邪魔するなと
今 復讐しても 死んだ人間は帰らない
それよりも これからのことを
ミランあんたに そんなこと言われる筋合いはない
ミランさん…
俺とあんたは おんなじなんだよ Dr.テンマ
あっ
ミランあんたのことは調べた
あんたの主張したことがホントなら
あんたと俺のやろうとしてることは 一緒だ
テンマあ…
ミランあいつは あんなやつじゃなかった
俺の知ってるあいつは
あんな悪魔じゃなかった
テンマあ…
俺とペトル･チャペックは 同郷の幼なじみだ
俺が あの男を この国に呼んだんだ
チャペック 国境の向こうには何があると思う？
ミラン行っちゃいけないんだぜ
チャペック 行っちゃいけないのは分かってるよ
でもさ 知ってるか？
国境の向こうは すばらしいところらしいよ
一晩中 明るい街があるんだ
ミラン本当かよ ペトル 誰に聞いたんだ？
チャペック グレゴールおじさんだ
ミランあの人 アル中だよ
それに 国境の向こうには
グレゴールおじさんみたいに 人間をダメにするものがあるって…
人間をダメにするものか…
見てみたいな それ
見たいかよ そんなもの
ミランそれ！ チャペックあっ
ミラン風に乗った！
チャペックうまいぞ ミラン
ミラン飛んでく 飛んでく
すごい！　あれなら ホントに国境 越えるぞ！
僕たちの代わりに 向こうを見てこい！
ミラン 俺たちはチェコスロバキアと
オーストリア国境近くの町で育った
俺は職人の子 やつは役人の子
だが 俺とやつは妙に気が合った
年
チェコスロバキア共産党体制が 崩壊した時
彼の亡命を手助けしたのは俺だ
あの悪魔をこの国に呼んだのは
この俺だ
ミラン去年のソ連軍侵攻の時は
お前が どうしてるか 心配してたんだ
チャペック知り合いは 何人も引っ張っていかれたがね
俺は無事で ここにいる
お前は？
俺か？　俺は 何とかかんとか
駆け出しの歯医者として 食いつないでいるよ
チャペックミランが歯医者か…
お前 手先が器用だったもんな
お前みたいな世渡りの器用さも 身に着けたいよ
確かに ソ連が入ってきた後も
今の地位にいられるのは
世渡りのうまさだったのかも しれない
あの “プラハの春”の時には いろいろ楽しんだからな
西側にも行けたしさ
子供の頃 よくそんな話 したっけな
向こう側は どんなだろうって
その答えは出たのか？
出たよ
ミランで？
何もなかった 向こうもこっちも
この国は間違っている
だが 向こうの国も 正しいわけじゃない
ミランなるほど
チャペック私が 世渡りがうまいと言っていたが
実は 私の能力を 買ってくれた人物がいる
ミランおお！
彼と出会えたなら
もう 今の地位なんか どうでもいいと思えるくらい⸺
すばらしい人物なんだよ
ミランふーん…
チャペック 向こうの国にも こちらにも
何もないという結論を出した私に
まったく未知の光を与えてくれた
まったく新しいものを 生み出す人なんだ
で その人は 一体 何を生み出す人なんだ？
何を？　そうだな…
恐ろしいもの… かもしれないよ
ミラン今 思えば あの時
あいつの何かが 壊れ始めていたのかもしれない
俺の銃を返してくれ
ほら あんたの銃 返すよ
ダメだ ミランさん
あなたは そんなことしちゃいけない
止めても無駄だ 俺は あいつを殺す
あなたには今 一緒に暮らしている家族が…
その家族の肉親を殺したのは あいつだ
俺が あの男を この国に連れてきたから
彼らは殺された
そして 俺の息子も
この街の焼き討ち事件の時
いまだに トルコ人たちの間で 語りぐさになってる人物がいる
必死にケガ人の手当てをし
懸命に火を消し止めようとした 日本人がいた
あんただろ？　Dr.テンマ
俺は あんたを信じる
あんたのやろうとしてることが よーく分かる
あんたと俺はおんなじだ
行くよ 時間だ
これを逃すと 二度とチャンスはないかもしれない
ミランさん
ミラン 止めてくれて ありがとう
俺が あんたの立場だったら
やっぱり 止められないと思うよ
出席者あっ！ 出席者何だ？
出席者あっ
銃声
シュメルおいしい
ああ こりゃ 確かにうまい
すごくおいしいよ 日本の親子丼
トゥン･スレイマンうん
ムィン足 大丈夫？
手伝いましょうか？　Dr.テンマ
テンマいえ もうすぐ ムィンさんの分もできますから
ミラン 遅いわね もうすぐ帰ると思うんだけど
あっ… 出来たてを 食べてもらったほうがいいので
ミランさんの分は後にしますから
ミランさんの分は後にしますから
キャスター 次のニュースです
そう？　じゃあ お願いね
今日 午前時頃⸺
フランクフルトのレーデルハイム コンベンションセンターで
銃を持った男による 発砲事件が起きましたが
犯人は 会場内の警備に当たっていた⸺
警察官によって射殺されました
その他の被害者はありませんが
各界からの要人も 数多く出席しており
場内は一時 騒然となりました
なお 犯人の身元 犯行目的などは いまだ判明しておりません
では ここで
偶然 撮影された 事件の瞬間の映像を…
ムィンフッ みんな “おいしい おいしい”って
大好評よ
ミランも早く帰ってくればいいのに
キャスター撮影された 事件の瞬間の映像をご覧ください
ニナあの男…
赤いバラの屋敷の… あの…
彼に隠し事をしちゃ ダメだよ