警部 レセプションの招待客リストは？
刑事はい 手に入りました
あの時点での参加者 それぞれの位置も
ほぼ把握できました
刑事やはり 犯人の狙いは 州知事でしょうか？
警部参加者は要人ばかりだ
ほとんどに敵がいるだろう
とにかく 犯人との接点の洗い出しは続けろ
ヴァイスバッハ フランクフルト署は
例のコンベンションセンター 発砲事件で大騒ぎだな
刑事ええ 死んだ犯人の身元は分かっても
誰を狙ったのかが 分からないんですよ
ヴァイスバッハ おお 犯人の身元 分かったのか
刑事 ええ 再開発地区の歯科医ですって
歯医者か… 嫌だなあ
刑事どうかしました？
ヴァイスバッハいや 定年後
まず 行こうと思ってたのが 歯医者なんだ
毎日 毎日 忙しくて 今まで行けなくてね
物騒な歯医者は ごめんだな
刑事警部 こっちです
ヴァイスバッハん？　ああ
ノルトライン･ ヴェストファーレン州警察の
ヴァイスバッハ警部です
ヴァイスバッハ ラインハルト･ディンガー 歳
職業 タクシー運転手
ギュンター森林公園における 乗客殺害容疑 および
年 ビルカー投資銀行 行員殺人事件
年 ホーフガルテン殺人事件
年 ライン河畔殺人事件
いずれも デュッセルドルフ近辺で 起きた殺人事件で
容疑者として手配中 よって 同容疑者を
ノルトライン･ ヴェストファーレン州に
移送することをここに申請する
おい 準備はいいか？
はい
解錠音
看守出なさい
ヴァイスバッハよし 行こうか
ヴァイスバッハ何か飲むか？
ディンガーいや
ヴァイスバッハうむ…
ディンガー禁煙だぞ
この車両は禁煙だって言ってるんだ
あ？　ああ
その道徳心でもって まっとうに生きてりゃなあ
フッ
お前 その手で何人やった？
掛け替えのない命を 指で数えられたんじゃ
殺された人間も浮かばれんな
ヴァイスバッハ 俺は これが最後の仕事なんだ
あしたで定年だ
まあ 地味な刑事人生だったが 悪くはなかった
これからは女房と庭いじりでもして のんびり暮らすさ
人生ってのは そんなもんだ
お前が そういう ささやかな他人の人生を
壊しちまったことを 悔いてほしいよ
俺につばを吐くような人間でもか？
アードラー通りで乗せた客は 降りる時 つばを吐きかけたんだ
ヴァイスバッハ まさか お前 それだけで…
人につばを吐きかけるなんて 人として最低だろ？
ゲレスハイム駅から乗せた カップルなんて もっと最悪だ
俺の車の後部座席で 本番 始めやがった
俺の車の後部座席でだ
だから 人とも殺した
汚い言葉を吐き続ける アル中の若造
料金を自分の体で 払おうとした売春婦
他人の悪口をまくしたてる 化粧臭いババア
いろんなやつが 俺のタクシーに乗ってきた
やつら みんなクズだ だから殺した
それじゃあ つ聞くがな
ビルカー投資銀行の銀行員殺しは どうなんだ？
彼のどこがクズなんだ？
勤勉な仕事ぶり 誠実な人間関係
家庭を愛するあの銀行員
お前が彼を殺したおかげで⸺
彼が告発しようとしていた ある財閥の収賄スキャンダルが
闇から闇だ
ありゃあ⸺
後味 悪かったな うん…
見ろ 偉そうに 天誅みたいなことを言ってるが
しょせん 自分を正当化しているだけだ
あれは… 仕方なくね
誰かに頼まれたのか？
ディンガーフッ フフフ…
それは言えないな
ヴァイスバッハうむ…
ディンガー 禁煙だって言ってるだろ
二度と俺の前で たばこをくわえるな
殺すぞ
何が お前を そうさせちまったんだろうな
俺は もともと 正しい考えの持ち主さ
ただ それをちょっと 後押ししてもらっただけさ
あの日 男が公園で犬を散歩させてた
犬がくそをしただけで その男は犬を蹴りつけた
蹴られている犬は おびえきっていた
くそをしただけなのに…
俺は男を止めた
ディンガーの荒い息
ディンガーうあー！
うう… でやー！
ハァ ハァ…
ディンガー気が付くと 俺は警察に取り押さえられていた
荒い息
ディンガー そこへ人の男の子が現れた
で その子は警官に こう言った
“その人は悪くない”
“犬を連れていた人のほうが 先に手を出したんだ”ってね
それで 俺は警察に連行されずに済んだ
俺は男の子に礼を言い
“家まで車で送ろう”と言った
ところが “帰る家なんかない”って言うんだ
おまけに公園の茂みから 妹まで連れてきた
双子のね
まあ しょうがないってことで
人を俺のアパートまで 連れていってね
おかしなことに 部屋で上着を脱いだら
人ともパジャマ姿だった
まるで 病院から 抜け出したみたいだったよ
そういや 男の子は 頭に包帯 巻いてたっけ
あの夜 飯を食った後 ニュースを見てた
いつもの独り言のように 俺は悪態をついた
くだらない世の中に
くだらない連中に
“クズは死ね”ってな
そしたら 男の子は何と言ったと思う？
“あなたは正しい”って
そして こんなこと言うんだよ
男の子 そんな人たち 要らないよ
俺は その時 開放されたんだ
いいかげんにしろ！
それで その時から お前は 殺しを開始したっていうのか
フッフフフフ…
フフフフフ…
刑事お疲れさまです 警部 ヴァイスバッハおう
最後の仕事も 無事 終わりましたね
ああ あとは デスクを片付けるだけだ
本当に長い間 ご苦労さまでした
何か 気が抜けるよ
まあ 未解決の事件もあったけど…
どうしたんです？　警部
ディンガー 妹まで連れてきた 双子のね
人とも パジャマ姿でさ
まるで 病院から 抜け出したみたいだったよ
ヴァイスバッハ あの晩のこと 思い出さないかな？
何でもいいんだ 君が覚えてることなら何でも
君の名前はアンナ アンナ･リーベルト そうだね？
ディンガーそういや 男の子は頭に包帯 巻いてたっけ
看護師あの双子のきょうだいが どこにもいないんです！
刑事あっ 警部
え？　その子供たちに いつ会ったかって？
ハァ ハァ…
ディンガー そうだな… 年ぐらい前かな
ど… どんな… 見た感じは どんな子供たちだった？
そりゃあ きれいな顔の ブロンドの双子さ
んっ！
何てこった…
あの時 失踪した双子のきょうだい
Dr.テンマ事件の 重要な鍵を握る双子
参ったな
定年まで あと時間か…
ルーディ吸血鬼か…
なるほど それで人も
君は血を吸わなければ 生きていけない
殺人犯しかも処女のな
ルーディなるほど
それじゃ つ聞くがね
カ月前の件
フランクフルトの雑貨店の娘 フリーダ･シェリング
彼女の血も吸ったのかい？
いや 確かにね
君の言うとおり これまでの君の相手は少女ばかりだ
しかも ご丁寧に 彼女たちの 素行調査までして襲っている
君がいかに処女の血を必要と していたのかが よーく分かるよ
ところが このフリーダ･シェリング
年齢は 歳
見た目じゃ まだまだ代に見えるがね
しかし 問題は そんなことじゃない
彼女 フランクフルトの ザイラー通りのカフェで
の時から働いていた
そこは 名門 ギムナジウムのすぐそばでね
彼女 そこの男子生徒たちの マドンナ的存在だったようだ
だが
の時 子供を産んでるんだ
うわさでは ギムナジウムの生徒の 誰かが相手らしいということだ
出産後 彼女の親は雑貨店を開店した
はらませた生徒の親が金持ちで
たんまり金をもらって 店を出したって
専らの評判だ
知ってたんだろ？
その他の件では あれほど 少女たちの調査をしていた君だ
処女の血でなくても吸うのかい？
あれは 後味 悪かったな
なぜ彼女を狙った？
本物に会ったんだ
本物？
彼に出会って分かったよ
自分など まだ吸血鬼を取り巻く コウモリ程度でしかないと
彼こそ 本当の本物だよ
その男に頼まれたのか？
誰なんだ？　どこで出会った？
フランクフルト郊外 グリースハイム
そこに どこにでもあるような公園がある
その公園の砂場に
彼は木の枝で女の名前を書いた
で 俺は 実行に移した
誰なんだ？　それは
だから 本物の吸血鬼だよ
ルーディ どう考えても変だろ？
カ月前の エーリヒ･クレンペラー氏殺害
ニーダーザクセン州でだけ 指令を受けていたはずなのに
なぜ この件だけ
フランクフルトまで 出向いたんだい？
これも 宇宙人からの交信かい？
宇宙人は 急に気が変わって
“フランクフルトまで行って 人を殺せ”と交信したのかい？
それとも 何か他に理由があったのか…
クレンペラー氏の経歴も なかなかの曲者だからね
東西冷戦時に東ベルリンから亡命
ここ数年は 食品貿易の仕事も うまくいっていたようだ
ただし 彼には東から西へ
養子の斡旋をしていたという うわさがある
まっ 早く言えば 子供のいない西の金持ち相手に
東の子供を売りつけていたんだ
殺人犯交信じゃないんだ 直接 会ったんだよ
ルーディん？
感激だったよ
本当に宇宙人が 目の前に立っていたんだ
ルーディＵＦＯは どこに着陸したんだい？
グリースハイムの公園だよ
彼の言葉は 宇宙の言葉だ
だから 僕に分かりやすいように
砂場に文字を書いた
あんな感激 あなたにも味わわせてあげたいよ
ハァ…
足音
刑事お疲れさまです ヴァイスバッハ警部
ヴァイスバッハおう
刑事いよいよ定年まで 秒読みになっちゃいましたね
どうせ やっかい払いぐらいにしか 思ってないんだろ
そのとおり
だから 今日は めでたい やっかい払いってことで
ぱーっと飲み会やりますよ
何だか 悪い酒になりそうだな
アハハハハ…
あの男は？
ああ Dr.ギーレン 犯罪心理学者だそうです
例の連続殺人の タクシードライバー
ディンガーに面会に来たそうです
誰かの依頼か？
いえ 論文のためとか 言ってましたよ
その道の権威とかで お偉方に顔が利くらしくてね
ルーディで 君は
自分のタクシーから降りる時 つばを吐いた客を
車でひき殺した
ディンガーああ
取り調べで何度も話してるが
俺が殺した連中は 要らない連中なんだよ
俺の正しさが あんた方には分からないだけさ
正しさか… じゃあ つ聞いてもいいかな？
いつも取り調べで饒舌な君だが
ことビルカー投資銀行の オーベルト氏殺害に関しては
歯切れが悪いようだね
他の殺人に関しては
君なりの正当性を述べた供述が 記録されている
だが オーベルト氏の殺害だけ
明確な理由を ひと言も述べていないんだよ
あんたとは もう話したくない
ヴァイスバッハ どうでした？　Dr.ギーレン
ヴァイスバッハ警部です
ディンガーの口から
何か学術的に 興味深い発言でもありましたか？
いや… これまでの調書の枠を出ませんね
では
ヴァイスバッハ実は私も
あの男から どうしても 聞き出したいことがあるんですよ
私は今日 定年を迎える身なんだが
これを聞いておかないと どうにも すっきりしない
学術的に見て どう思います？
ルーディえ？
怪物のような子供がいて それが成長して
子供の頃 世話になった 男のもとへやってきて…
怪物のような子供？
いやあ まあ 荒唐無稽な話なんだが
詳しく聞かせてください その話
ディンガー 何だよ 人そろって
そっちの学者さんとは 話す気はないと言ったはずだぜ
私は まだ刑事だ 今日いっぱいはね
これは取り調べだ
昨日も聞いたが 例の双子の話だ
その子供に お前 解放されたって言ってたよな
もし その子が成長して お前のもとに戻ってきて
何か頼み事をしたとしたら
お前は その頼み事を聞くか？
さあ どうかな
ビルカー投資銀行の フリッツ･オーベルト氏殺害は
誰かの依頼で やったんじゃないのか？
勤勉な男 誠実な男
オーベルト氏は そういう男だ
お前の言うところのクズとは 程遠い男だ
彼は ある財閥の 収賄スキャンダルを
告発しようとしていた
彼をクズと言うなら
君の犯罪の正当性は崩壊するぞ
依頼なんかされてないさ
彼と俺の間に言葉なんか要らない
彼？
きっと あの銀行員は 彼にとってはクズだったんだ
俺は そう信じるね
ヴァイスバッハなぜ？ ディンガー彼は正しいからさ
その彼とは例の双子の子供か？
その彼とは いつどこで会った？
グリースハイム その町のある公園
フランクフルト郊外 グリースハイム
グリースハイムの公園だよ
彼は砂場の砂に名前を書いた
彼は何も言わなかった だが 俺には分かった
この名前の男を殺せってことだな
言葉なんか要らないんだ 分かるんだよ 俺たちは
こんなやつ 要らないってことがな
ヴァイスバッハ どういうことだ？
あんたが面会した人が
同じ依頼者によって 殺人を犯してるって
まったく無関係の連続殺人に 組み込ませることで
件の殺人が 意味をなさないようにした
件の殺人の意味？
どういうことなんだ？ 詳しく聞かせてくれ
テンマも ニナも フランクフルトへ向かった
ヨハン…
フランクフルトで
やつが何かを始めようとしている