女性最初は 楽屋に入りきらないほどの花束
次は ブランドものの服にバッグ
そして 見たこともないような大きな宝石
誰から送られてくるのか 全然 分からなかった
女性あなただったのね
赤ん坊 初めて君のショーを見た時に
特別なものを感じた
特別？
胸？　それとも お尻？
赤ん坊 目には見えないところだよ
女性直接 楽屋に 会いに来てくれればよかったのに
赤ん坊こんな私でもかい？
え？　何のこと？
赤ん坊何だか 君は 私の話を聞いてくれそうだ
女性おいしい！
こんなおいしいもの 食べたことない
赤ん坊どんどん召し上がれ
赤ん坊は いつも こんなもの食べてるの？
赤ん坊ああ だが 一緒に食べる相手によって
食事は うまくも まずくもなる
私なんか いつも人で食べてるから
あなたは大勢で食べるの？
ああ 何人も金を払って呼んでくる
女性 え？　何で そんなことするの？
なぜだろうな
今 思えば 何人 呼んでも にぎやかに騒いでも
人で食事しているような 気分だった
今は？
とても楽しいよ
女性よかった
これからも こうして 一緒に食事してくれないかな？
いいよ でも いつもこんな料理じゃ 疲れちゃうけど
赤ん坊この頃 おかしいんだ
女性何が？
赤ん坊以前は こんな気持ちに なったことはなかった
私は このフランクフルトに 私の王国を作ってきた
新しい秩序を作るために戦ってきた
私はヒトラー総統のようになるのが 夢だった
女性 私の夢は ダンサーになること
今やってるのは ちょっと違っちゃったけど
でも 私が踊ると みんな 夢中で見てる
踊ってると 何だか気持ちよくなって…
怖いんだ
え？
こんな気持ちになったのは初めてだ
怖いんだよ
チャペック何が言いたいんだ？
赤ん坊あっ いや ですから
この数カ月に起きた つの殺人事件なのですが…
チャペックヨハンの意志だろ？
は… はい おっしゃるとおりです
ビルカー投資銀行の フリッツ･オーベルト殺害と
雑貨店の娘 フリーダ･シェリング 殺害の意味は分かります
醜聞隠し
このつは 私たちも把握していました
ただ⸺
貿易商 エーリヒ･クレンペラー
この男 ご存じですか？
チャペックいや 私は知らない
それはヨハンとは無関係だろ
本当にそうでしょうか？
我々は ヨハンの行動を 本当に把握しているんでしょうか？
それとも あなたは 私に何か隠し事をなさっている？
チャペック心配は無用だ
それよりも ニナの行方は つかめたのかね？
ミュンヘンの 精神分析医のもとを出て
どうやら このフランクフルトに
チャペックニナの身柄を 我々が確保することが
今 第一ではないかね？
あなたはニナの本性を ご存じないと思いますが
あの娘 ヨハンの妹であることを お忘れなく
あの時のあの目
トルコ人街 焼き討ちの時
私に銃口を突き付けた あの娘の目
思い出しただけで ぞっとします
チャペック すばらしいじゃないか
赤ん坊あなたの立てた プログラムというやつですか？
チャペック 私は手助けをしただけだ
全ては私の師…
全ては 彼が立てたプログラムどおりに
進行している
赤ん坊 本当にプログラムどおりに
事は進行しているのか…
女性いた いた！
あそこ 私のおすすめ
今度は 私がごちそうするね
女性おいしい？
ここがフランクフルトで 一番のアイスクリーム屋よ
赤ん坊 ああ 久しぶりにホッとするよ
このところ 随分 いらだっていたからね
何で？
ああ なぜだろう
クリストフ僕にあんなに 警護を付けなくていいですよ
赤ん坊そう言われましても チャペック様のご指示ですので
クリストフ 気にしなくていいですよ
外を歩いていても
僕の正体を知ってる人間なんか めったにいない
いえ
また あなたに好き放題されると 面倒なことになりますので
誰が好き放題やった？
あなたの醜聞を消すため 人が死んでいます
フッ… 何人まで殺しても ばれないかな
フフフフ…
誰のおかげで その地位に いられると思ってるんだ？
組織の人の統率者
ゲーデリッツ教授 ヴォルフ将軍 チャペック氏
そして 亡くなった あなたの父上
その父上の後釜に座ったと 思い込んでいるようだが
そう簡単にはいかない
要は あなたが それに ふさわしい人材かどうかだ
本当は自分が座るべきところだった と言いたいんですか？
あなたの抱えている醜聞
私は全て知ってるんですよ
それを知っている人間が どうなったか
知ってますよね？
私を脅そうなんて 年 早いぞ
クリストフあなたを 敵に回す気なんてないですよ
フランクフルトの右翼の大立者を
ハハハハハ…
フッ フフフ…
赤ん坊楽しかったよ
女性私も
赤ん坊やはり 今日 君に声をかけてよかったよ
また いつでも声かけて
赤ん坊ボディーガードなしで こうして街を歩いたのも久しぶりだ
女性大丈夫？　送っていこうか
君が？　私を？
守ってくれるっていうのかい？
クッ フフフ… ハハハハ…
大丈夫だよ 私のホテルは すぐそこだ
すっごい！　ホテル住まいなんだ
これ 少ないが…
女性要らないよ 赤ん坊え？
女性さよなら
ああ… す… すまない
私のいつもの癖だ 謝るよ
足音
私は いつも
人を金で買っていた
女性ホテルの部屋に…
行っていい？
あなた “赤ん坊”って 呼ばれてるけど
本当の名前は？
赤ん坊私の名前は…
ボディーガードええ
ボディーガード 双子の妹の行方が分かりました
今 赤ん坊に電話したのですが 出ないもので
直接 部屋へ行ってきます
はい では
エレベーターの到着音
解錠音
水音
ん？
あっ あっ…
レコードの音楽
電話の着信音
チャペック もしもし ああ 私だ
ボディーガードあ… 赤ん坊が
針が飛ぶ音
ボディーガード赤ん坊が…
針が飛ぶ音
ボディーガード殺されています
チャペックおいで 怖くない
怖くないから
はっ！
大丈夫ですか？　チャペックさん
顔色が悪いようですが
あっ…
ボディーガードいえ ですから 失礼な質問をお許しください
赤ん坊を殺したのは あなたではないのですね？
チャペックばかげた質問だ
ボディーガード 確認のために伺っているんです
夜が明ける頃には
赤ん坊の死の情報は 各方面に流れるでしょう
赤ん坊の死によって
これまでの組織のバランスは 一気に崩れるでしょう
この先 情勢がどうなるか 分かりません
我々の仕事は ボディーガードです
与えられた仕事は完遂します
ただ もし あなたが手を下したとしたら
あなたを守ること自体 茶番になります
赤ん坊の死の知らせを受けて
すぐに君たちを護衛に呼んだのは なぜだと思う？
次は あなたの身に 危険を感じるから
赤ん坊を殺した人間に 心当たりがあるのですか？
赤ん坊我々は
ヨハンの行動を 本当に把握しているんでしょうか？
チャペック 何をおびえているんだ
全ては予定どおりに進行している
全ては
プログラムどおりに進行している
まあ いいでしょう
あなたの身柄を どこか安全な場所に移します
チャペック イトシュタインに山荘がある
あの場所は誰にも知らせてない
しばらく あそこに身を置こう
それより 双子の妹だ
双子の妹の行方が 分かったと言ったな
ええ このフランクフルトに 来ていました
ツーレットという安ホテルに
その娘の身柄を押さえることが⸺
今は何より私の安全の保証になる ボディーガードん？
では 明朝すぐに
今すぐだ！
ボディーガード分かりました
イトシュタインの山荘へは
他に人ほど護衛が向かうように 連絡しました
チャペックああ
ボディーガード 赤ん坊は昨夜 なぜか護衛を帰らせ
人で行動して あのようなことになった
あなたには我々がついています
安心してください
ああ
先日 コンベンションセンターで 銃で襲われた時も無事だった
あなた 強運の持ち主ですよ
銃声
チャペックミラン
ミラン 聞いてくれ
すばらしい人物に出会ったんだ
はじめまして ペトル･チャペックです
すばらしいものを 拝見させていただきました
あなたの朗読会
もっと詳しく お聞かせ願えませんか
あなたの まったく新しい… ん？
ボナパルタこれを読むといい
そこに全てが描かれている
チャペックなんて美しい…
なんて美しい子たちなんだ
この子たちがあなたの…
フランツ･ボナパルタの プログラムどおりに
人類の未来を担う 子供たちなのですね
チャペックはっ！
チャペック車を…
車を止めろ
どうしたんです？
この先の林道を上がっていけば もう山荘ですよ
チャペックさっき何と言った？ ボディーガードは？
他に人 護衛が…
ええ 山荘に
もう既に到着している頃です
その人が他に情報を漏らす 恐れはないのか？
は？
私が山荘に向かったという情報が
漏れていないという 保証はあるのか？
ええ 彼らは信頼できる人間です
山荘行きは取りやめだ
えっ？　ちょっと待ってください
で どこへ行くんですか？
とにかく 山荘へ行くのは取りやめだ
ボディーガード しかし このまま⸺
夜中のドライブを続けていても しょうがないでしょう
命令だ
ボディーガードフゥ…
身の危険を感じるのは 分かりますが…
とりあえず 山荘へ
銃声
チャペックあっ ああ…
あっ… ううっ…
ハァ ハァ…
チャペックの荒い息
ああ…
ラ… ライター…
じゅ… 銃を取ろうとしたんじゃ…
ああ…
ハァ… ハァ…
フフッ フフ… フフフフ…
ハハハハハ…
ハハハハハ…
チャペックの荒い息
チャペック 私だ 誰か… いないのか？
ハァ…
ああ…
え？
あっ
ヨ… ヨハン…
ヨハン赤いバラの屋敷で
大勢の人が そのワインを飲んで…
うああっ
あっ あっ…
ああっ あっ ああっ
あっ ああっ
あっ ああっ
ヨハン大丈夫ですよ ほら 僕も飲んでる
ヨハン大丈夫ですよ ほら 僕も飲んでる
ヨハン大丈夫ですよ ほら 僕も飲んでる
チャペックの荒い息
チャペックの荒い息
先に来ていたはずの ボディーガードは…
チャペックの荒い息
なぜ…
赤ん坊を殺した？
我々は手を組んだはずだ
お… お前は我々に力を貸す
我々は妹を捜し出して お前に…
ヨハン全て予定どおりです
妹は…
妹の身柄は 我々が既に押さえた
私に何かあれば 妹は…
お前の思いどおりにはならない
いいか 全ては私の計画どおりに…
ヨハン僕は何？
チャペックん？
ヨハン僕の中の怪物 僕の中じゃなかった
外側にいたんだ
チャペック何が言いたいんだ？
ヨハン フランツ･ボナパルタは…
生きているんでしょ？