ルンゲルーエンハイム…
ここだ
ルートヴィッヒのほえ声
ヒルマン夫人 こら ルートヴィッヒ！
何 ほえてるの？　この子は
ポッペ また壊れたのかい？　その自転車
ヴィムうん どうしても チェーンが外れちゃうんだ
ヴィムやっぱりゴミ置き場に 捨ててあった粗大ゴミはダメだね
ポッペ私には 粗大ゴミには見えんがね
ヴィム これに乗ると みんな言うんだ
“ゴミだ ゴミが走ってる”って
“ゴミが ゴミに乗って走ってる”って
そんなことはない
立派な段変速の スーパーサイクルだ
どれ もう回 調整してみようじゃないか
あっ お客さんみたいだよ
ポッペん？
ああ 電話があったんだ
あの… ご予約の…
はい ルンゲと申します
ああ ルンゲさん ようこそいらっしゃいました
ルンゲ急な予約でも 部屋が空いていてよかった
ポッペいやあ いつも空き部屋ばかりで
まだまだ シーズンオフですからね
ポッペ年中 シーズンオフという感じですよ
今 泊まられているお客様は あちらのご夫婦だけです
ご主人が足を悪くされていて ご旅行も なかなか大変なようです
足音
ヴィム荷物は僕が持つよ
ポッペ じゃあ頼むよ ヴィム 号室だ
ヴィムうん んっ
ルンゲその部屋からの眺めは？
はい 一番眺めのいいお部屋を
ヴィム 荷物 ここに置いときますね
ルンゲ私もゴミには見えないね
えっ？
なかなか立派な自転車だと思うよ
フフッ
警官連邦捜査局のルンゲ警部？
警官何で また こんな田舎町の分署に？
ルンゲいや ここでは応援の増員は
どれくらい望めるのかと思ってね
警官応援？　増員？
まあ 州警察に要請すれば
小一時間ほどで それなりの補充はできますよ
でも こんな田舎町じゃ
そんな事態が起きるとは 思えませんがね
今から この町に入ってくる者 全員 チェックしたほうがいい
は？
大変なことが起きる前にな
いいぞ その調子だ いい走りだ！
加速だ ギアチェンジ！
うう… うわっ ああっ
痛え… うっ…
あっ
少年何だよ ゴミ
少年 まだ ゴミが走ってんのかよ
少年えいっ！ 少年目障りなんだよ ゴミ！
ヴィム やめて やめてよ！　うわっ
ヴィムうっ！ 少年ゴミ ゴミ！
少年たちの笑い声
ヴィムハァ…
グリマー大丈夫かい？ ヴィムあっ
グリマーフッ
老婦人お一人？
老婦人 一人旅でいらっしゃるの？
ルンゲええ 老婦人お仕事で？
ルンゲいや プライベートです
老婦人まあ お一人で お寂しいんじゃありません？
いや 慣れてますから
老婦人ご家族は？
いますよ 娘に孫もできました
老人 ほう お孫さんもいるのかい
孫はいい
あの子は 私らのことを 思ってくれてる
今も ほれ 孫に絵はがきを書いていたとこだ
手紙はいいですね
直接 会うと 言えないようなことでも
手紙なら書けます
どうです？ あなたも書いてみたら
孫に手紙… 何を書いていいか
何でもいいんですよ
ルンゲ私も絵でも描ければ…
グリマーあのー すみません
今晩 こちらに泊まれますか？
ポッペええ もちろんです
グリマーいやあ 助かります
のんびりピクニックしていたのは いいんですが
途中で迷ってしまって
やっとの思いで 町へたどり着いたら
もう こんな時間で…
グリマー いやあ ホント助かりました
とりあえず この町で降りる者はなし… か
ん？
銃声
銃声？
フランカ 銃声なんて聞こえないわよ
ヘニッヒいや 確か 銃の音みたいに聞こえたぞ
フランカこの町で 銃 持ってる人間なんて
いやしないわよ
もしいるとすれば 裏の飲んだくれくらいだろ
裏手で撃ったら もっと でっかい音がするだろう
それに あのアル中じゃ⸺
撃ったって 何にも当たりゃしないって
フランカ んー もうっ 当たらない！
ああっ もう！
あんたが縁起でもないこと 言うから
また外れたじゃないかよ ったく もう！
ヘニッヒうるせえな！ 俺のせいじゃねえよ
いいかげん やめろって 宝くじなんか
ヒルマン夫人 ハァ ハァ… ルートヴィッヒ！
ルートヴィッヒ！
ルートヴィッヒ！
どこにもいないのよ 私のルートヴィッヒが！
ああ… さっき 銃声みたいな音がしたでしょ？
もしかしたら うちのルートヴィッヒが…
あの子が！
ポッペ落ち着いてください ヒルマン夫人
銃声なんてしてませんよ 落ち着いて
どうかなさったんですか？
ポッペあ… はあ こちらのご婦人の犬が行方不明に
まあ
それはご心配だ
とにかく警察に知らせて…
警察なんて もう知らせたわよ
でも あの男はダメよ
警官のくせに まったく頼りにならないんだから
犬嫌いの警官なんて…
私が捜してきましょうか？
えっ いいんですか？ ノイマイヤーさん
ええ 町をブラブラしますので ついでに
コンラートああ
ヒルマン夫人のとこの犬なら 知ってるよ
コンラート あの よくほえるバカ犬だろ？
行方不明なんです 見かけませんでしたか？
コンラートいや 見てないね
そうですか どうも
あっ もうつ
最近 この町で 見慣れない 不審な人間を見ませんでしたか？
コンラート見たよ グリマーほう
あんただよ
グリマーあっ あ…
オーナー犬？
オーナー何だ お泊まりになるのかと思いましたよ
グリマーすいません 私は フェアシュテックホテルのほうに…
何だよ みんな向こうに 客 取られちまってんのか
ということは こちらには 今 泊まり客は…
いないですよ おかげさまで 静かなもんです
だから あんなに よくほえる犬が近くにいたら
すぐに分かりますよ
今日は ほえる声 聞きました？
いや 聞いてないね もしかしたら⸺
さっき 銃声みたいな音がしたでしょ
どこかの変質者が うるさいってんで
キレて 撃ち殺してたりしてね
あっ
あっ こんにちは えっと…
ルンゲルンゲです ノイマイヤーさん
グリマー あっ ルンゲさん どちらへ？
犬を捜してるんですよ
あっ なるほど 何か足取りはつかめましたか？
ルンゲいや
グリマーじゃあ 引き続き 捜索続行といきましょう
瓶の割れる音
ヘルベルト酒だ！　酒くれ！
ヴィムダメだよ 父ちゃん もう飲んじゃ…
ヘルベルト とっとと酒 買ってこい 酒！
ヴィムお金なんかないよ
ヘルベルトホテルのバイトで 稼いだ金があるだろうが！
顔をたたく音 ヴィムうっ
ヘルベルトフン！
ヴィムあっ あ…
本くらい買えるかな
ポッペヴィム
いいんだ それは君が稼いだお金だ
今日は また ひどくやられたな
さあ おいで 私のホテルへ
こりゃあ うまいや！
エルザフフフフ
お客さんみたいに おいしそうに食べる人 珍しいよ
そうかい？ でも うまいものは うまい
ハハハハッ だけど ただのソーセージで そんなに…
この顔が うまい時の顔なんだ
えっ？
いい町だなあ 静かだし うまいものはあるし
そうかなあ
私 早くこんな退屈な町 出ていきたい
誰か私を外へ連れ出してくれる すてきな人 来ないかなあ
最近 来ない？　すてきな人
来ない 来ない
毎日毎日 同じ顔ぶれで うんざりよ
ところで 犬の話なんだけどね
ああ あの犬なら
私 散歩に 連れてったこともあるわよ
散歩？
ヒルマンさんが風邪で寝込んだ時 私が代わりに連れてったのよ
うちのデリカのアイスバインの骨 くわえさせたら
もう離しゃしないの
それで ものすごい力で 引っ張っていかれて…
どこまで行ったの？
警官ルンゲ警部
あなたの言うとおり 大変なことが起きましたね
犬ですよ 犬の行方不明
銃声が聞こえなかったかね？
ああ あれは銃声じゃないですよ
国道で車がエンコしましてね
その車のバックファイアの 音ですよ きっと
この町で銃声なんか響きませんよ じゃあ
グリマーんっ ハァ…
鳥の鳴き声 グリマーわっ！
フゥ… 私を脅かすと 大変なことになるよ
ん？　いた
ルートヴィッヒ
人騒がせだなあ お前
その骨をここに埋めたの 覚えてたのか
枝の折れる音
ん？
やあ どうも ルンゲさん
どうやら 違う手がかりから
同じ場所に たどり着いたようですね
この町で何をしている？
あなたこそ 何をやってるんですか？
あなた 刑事でしょ？
何となく分かりました
あなた 刑事のにおいがする
休暇中だがね
グリマー とても休暇中には見えないなあ
その目は
ルンゲちょっと前まで プラハにいてね
そこで ある事件に関係した人間の 情報を聞いた
大きなバッグを持った長身の男
人当たりのいい柔和な笑顔
髪の色…
私のデータの中の男と まったく符合するんだがね
ノイマイヤーさん
いや グリマーさん
グリマーこの町に 何をしに来たんです？
どうやら 私たちは本当に
違った手がかりから 同じ場所に たどり着いたようですね
違いますか？
食い止められると思いますか？
この町で起きる とんでもない殺戮を
ヘニッヒおい また宝くじの番号合わせかよ
亭主が これから 汗水流して 仕事に出ようってのに
ろくでもない稼ぎで偉そうに
何？
宝くじでも当てなきゃ お先真っ暗だよ
悔しかったら もっと稼いどいで
ん… ケッ
フランカあんた… ヘニッヒうるせえな 何だよ？
あんた…
だから 何だってんだよ？
当たってる
何がよ？
た… 宝くじ
ヴィム返してよ 僕の自転車 どこへやったんだよ
ヴィム返してくれよ！ 少年うるせえな！
自転車なんか知らねえよな
ゴミなら捨ててきたけどな
捨ててきた？
ああ 西の丘の“吸血鬼の家”に 放り込んでおいたよ
ヘヘヘヘ…
吸血鬼…
少年取り戻したかったら 人で行くんだな
少年 どうなっても知らないけどな
少年ゴミ野郎 少年ハハハハ…
ヴィムあ…
クラクション ヴィムあっ
うう… わあっ
ああ…
ノック
フランカあ… あ… あんた
ヘニッヒ 誰も訪ねてこなかったか？
フランカえ… ええ
ヘニッヒ ちゃんとチェーンかけとけ
ヘニッヒなあ フランカは… はい
ヘニッヒ本当に 番号に 間違いはないだろうな？
フランカな… 何度も確かめた ホ… ホントのホントに当たり
フゥ… 万マルクか
ど… どうしよう あんた
隣町まで行ってきた
フランカ えっ！　あんた これ…
念のためだよ
丸腰で そんな大金 持ってるのも物騒だろ
まあ 誰にも 知られないようにすれば
こんなもの必要ないがな
え… ええ まあ…
どうした？
お前が買った宝くじの番号 知ってるやつなんかいないだろ？
じ… 実はね その宝くじ 買った時ね…
フランカいつものね
店員はいよ
コンラート なかなか当たりませんね
ヘニッヒさん
あら どうも コンラートさん
ご主人が こぼしてましたよ 奥さんの宝くじ熱
フランカフン
何なら 私の生年月日 使ってもいいですよ
年月日
いやね これが結構 当たるんだな
今まで 競馬で 大穴回も当てたしね
はいはい お世話さま
ヘニッヒま… まさか…
そのコンラートの生年月日を？
うん…
あの男が新聞で 番号 見てたりしたら…
だ… だって お前が その番号 書いたかどうか
やつは知らないんだろう？
フランカあ… 分からない
今頃 町じゅうに うわさが広まってるかも
ヘニッヒそ… そういえば… フランカな… 何？
今 うちに帰ってくる途中 雑貨屋に寄って たばこ買った時
ソーセージ屋の娘が 俺のこと チラチラ見てやがった
ああっ やっぱりそうでしょ！ 私も…
さっきゴミ捨てに行った時 裏の飲んだくれが…
私のこと じいっと…
あんなアル中男が
こんな大金の話を嗅ぎつけたら どんなことするか…
ヘニッヒ落ち着け！ フランカでも！
いいか？　とにかく俺たちは 自分で自分を守らなきゃならない
あっ
吸血鬼の家…
つばを飲み込む音
ん？
うわっ
あ… し… 死んでる
あ…
うっ…
あっ
床のきしむ音
誰かいる
ハァ ハァ… んっ
グリマーこの様子から見て…
ルンゲ最近は ここには来てないようだな
グリマー全て未完成… ルンゲ描かなくなった？
ヴィムうう…
ルンゲ それとも描けなくなった？
足音
うわー！
やあ ヴィムじゃないか
ハァ ハァ… ノイマイヤーさん ルンゲさん
グリマーこんなところで 何やってるんだい？
あ… あの 自転車を…
友達が 僕の自転車を ここに捨てたって…
ははーん 友達に 一杯 食わされたな
君の自転車なら 山道の 入り口辺りの茂みにあったぞ
ハァ…
ルンゲとにかく…
あの猫はサブマシンガンで 撃たれたようだな
連中は もう…
ああ すぐ近くに
ヴィムあ…
ルンゲ見ろ
グリマー双子の絵… ルンゲああ
これも
これも
これも
これも
これも
これも…
ルンゲ歳くらいか グリマーん？
私がテンマ事件を担当した頃 あの双子は歳くらいだった
どれも その頃を描いた絵だ
一体 何枚 同じ絵を…
ルンゲ 何枚 描いても満たされない…
コンラート うう… よいしょ やれやれ
今年は つる草が多くなりそうだ
これじゃあ 今年の コケモモの収穫が心配だな
よいしょ
んっ
足音
コンラートん？
やあ あんた見かけない顔だな