老人うん
老人 このジャムは 実にうまい
ポッペありがとうございます 手作りのコケモモジャムです
老婦人まあ 手作り
ポッペ お客様から評判がよかった時は
これを見せるように 言われています
このジャムの製造者です
老婦人まあ この方が？
ポッペコンラートという男です
南の丘に コケモモのたくさん 採れるところがありましてね
いつの間にか そこは 彼だけの場所になってしまいました
こんなに うまいジャムを 作れるのだから
誰も文句を言わなくなったわけだ
ええ 実に楽しい男で 私の数少ない友人の人です
この写真を見せるのも 彼のアイデアでして
“コンラート印の コケモモジャムを⸺”
“これからも よろしく” ということらしいです
ハハハ… それじゃあ また このジャムのために
ここへ来なきゃな
そうですね
お客様に そう言っていただけたら 彼も喜びますよ
鳥のさえずり
グリマーこの平和な町を 本当に襲撃するんでしょうか？
ルンゲ襲撃… それ以外にも方法はある
ルンゲたった丁の銃で 町が全滅した例もある
年 ツヴァイフェルシュタットだ
ニーダーザクセン州で 連続殺人が起きた
自分の隣人が 連続殺人鬼なのではないかと
何でもない日常の出来事にも 住民はピリピリした
そんな集団ヒステリー状態の中
住民の人が 護身用に手に入れた銃で
隣人を撃った
そこからは もう 誰も止められなかった
町じゅうに火が放たれ
手元にあるものは 全て武器になった
住民全員が殺し合い 生存者は人もいなかった
グリマーまさか この町が そんなことに…
食い止めなきゃ そんなことが始まる前に
ルンゲいや グリマーあ…
ルンゲもう 既に 始まっているかもしれない
少年ケッ ヴィムぐあっ うっ…
少年ほら 金 出せよ 持ってんじゃねえかよ
さっさと出せよ
ヴィムダメだよ そのお金は…
少年 どうせ アル中おやじの酒代だろ
少年へっ！ ヴィムうっ
少年酒の飲みすぎは 体によくないもんな
少年人助けだよ 人助け
少年たちハハハ…
少年おい いつもの店で 食い物 買いに行こうぜ
ヴィムの荒い息
ヴィムの荒い息
ヴィムの荒い息
少年あー いいねえ
少年たちの話し声
ヴィムくっ…
男性坊や ヴィムはっ
男性憎いだろ？ ヴィムえっ？
男性殺したいほど 憎いだろ？
あっ…
フランカ あんた どこ行くんだよ？
ヘニッヒコンラートに 話つけに行くんだよ
フランカ 話つけるって どうやって？
ヘニッヒ さっき カフェに寄った時
店主のラルフも他の客も
俺たち見て ニヤついてたの 気付いたか？
それは 私たちが 夫婦一緒にいるのが
珍しかったからだろ？
いや あいつらだって
俺たちが宝くじで万マルク 当たったなんて知ったら
何をしでかすか分からない
フランカそ… そ… そんな…
だから こんな 疑心暗鬼を続けてるぐらいなら
やつと話をつけたほうがいいって 言ってんだよ
そりゃあ コンラートさんは
私が宝くじ当たったって 知ってるかもしれないよ
だからって どうするのさ？
ヘニッヒん… いくらか金を払ってもいい
それで やつを口止めするんだ
だけど コンラートが欲深くて 後から何度も金を要求されたら？
ヘニッヒそ… その時は…
その時は どうすんのさ？
わ… んっ 分からねえ
ヘニッヒ この辺りじゃなかったか？
やつが コケモモ採りに来る場所は
フランカあんた… ヘニッヒん？
コンラートさん そんな悪い人じゃないよね？
ヘニッヒえっ？　ああ…
私たちが やっと つかんだ幸運を
台なしにするような人じゃ ないよね？
ねえ あんた
ん？
どうしたのさ？
ああっ！
あ… あ… あんた まさか…
ヘニッヒお… 俺じゃない
フランカこんな 取り返しのつかないことして…
俺じゃないって言ってんだろ！
フランカじゃあ 誰が こんなことすんだよ！
し… 知るか
俺は銃を買ってから まだ撃ってもいない
ひいいっ！
ああっ！
ルートヴィッヒの ほえ声
ルートヴィッヒの ほえ声
ルートヴィッヒの ほえ声
男性うるさいなあ 男性むかつくんだよ あの犬
男性うるさいなあ 男性むかつくんだよ あの犬
男性あー イライラする
ルートヴィッヒのほえ声
エルザの鼻歌
グリマー 今日は随分とご機嫌だね
エルザん？
何か いいことでもあったのかい？
ウフフフ ついに現れたのよ
現れたって何が？
ウフフフ…
私をこの町から 連れ出してくれる すてきな人
エルザの笑い声
ルートヴィッヒのほえ声 ヘルベルトハァ…
ヘルベルト酒… 酒…
くそっ フゥ…
町の連中 俺を笑いもんにしやがって
くそ面白くねえ ん？
つばを吐く音
ヘルベルト酒…
男性お前の欲しいのは… ヘルベルトあ？
老人これじゃあないのかね？
あ…
お前の息子は もう受け取ったよ
ルートヴィッヒのほえ声
銃声
銃声？
犬の鳴き声が やんだ
男性面白かったね
テンマリプスキーさん リプスキーん？　ん…
テンマあなた フランツ･ ボナパルタの息子さんですね？
お父さんの居場所を教えてください
テンマ一刻を争うんです
早くしないと 大変なことになる
テンマ知っているんでしょ？ リプスキーさん
あなたのお父さんの居場所
その人形 ニナがモデルですね？
リプスキーん？
あなたがここにいるって ニナが教えてくれたんです
ニナが？
ニナカーテン…
開けておいて
テンマああ
ニナ 私 どのくらいこうしていたの？
テンマうん 気にしないで
まだまだ ゆっくり 休んでいたほうがいい
ありがとう
ずっと付き添っていてくれたの 何となく分かった
心配しないで
私は もう大丈夫 死のうなんて思わないから
もうすぐ ライヒワイン先生と ディーターが来るはずだ
ニナあなたは？ テンマ行かなくちゃ
どこへ？
“どこへ”か…
たくさん資料を集めて ここで見ていたでしょう？
何か分かった？
私は大丈夫だから話して
プラハの元秘密警察の人間や ヴォルフ将軍の部下に
今 手に入るだけの情報を 集めてもらった
フランツ･ボナパルタについて？
ああ 謎の多い人物だが
少しずつ プロフィールが 分かってきた
ドイツ系チェコスロバキア人
フランツ･ボナパルタというのも 偽名らしい
第次大戦後 多くの ドイツ系チェコスロバキア人が
故郷のボヘミア地方を 追われたにもかかわらず
彼の一家は 国内に残留した
共産主義下のチェコスロバキアで
彼が政府のどういう役職にいたかは 明らかではない
彼は一度 チェコ人の女性と結婚し
子供をもうけていたことが分かった
実は その子供というのが
年代中頃に既に行われていた 初期段階の彼の朗読会に
生徒として 参加していたらしいんだ
“プラハに ボナパルタの息子がいる”
ペトル･チャペックが 最後に言い残した言葉は
この息子を指しているんだと思う
そして古い写真のコピーだが
年代中頃の朗読会の 少年たちを写したものが手に入った
どうやら この 一番 左手に写っている少年が…
優秀ではない子供
えっ？
ニナ彼は 優秀な子供じゃなかったから
朗読会を追い出された
知っているのか？
彼は ボナパルタにとって 要らない子になった
恐らく 私の知っている プラハの彼だわ
その男は 自分の父親の…
ボナパルタの居場所を 知っているんだろうか？
分からない
でも 彼が唯一の手がかり
早くしないと大変なことが起こる
大変なこと？
私には分かるの
ヨハンが 何をしようとしているのか
彼は何を？
完全な自殺
本当の孤独
唯一の愛情表現
早くしないと
罪のない人が たくさん死ぬ
テンマあなたの本棚… リプスキーん？
テンマボナパルタが ペンネームで描いた絵本が
いっぱいだ
私も ほとんどを手に入れて 読みました
何冊も読んでいるうちに あることに気付いたんです
彼の作品の登場人物は なぜかドイツ名だ
クラウス･ポッペ名義の 「へいわのかみさま」
この作品も…
ところが問題は
このクラウス･ポッペという ペンネームです
フランツ･ボナパルタという名も
他のペンネームも 全てチェコ名なのに
このペンネームだけが ドイツ人の名前だ
もしかして クラウス･ポッペというのは
ドイツ系チェコ人の お父さんの本名なのでは？
同じ推理を展開して
父の本名を言い当てた 刑事がいましたよ
テンマ刑事？
ＢＫＡのルンゲという警部
ルンゲ？　彼がここに？
リプスキー もう何週間も前に去りましたが
去ったって…
リプスキー 彼は こうも推理した
いや ルンゲ警部は 推理というより
その本人に なりきるんだそうです
“私はクラウス･ポッペだ”
“私には帰るところがない”
“心の平穏を取り戻すために 心の古里に戻る”ってね
ドイツ系チェコ人は
ドイツ敗戦により ボヘミア地方を追われ
故郷を失った
彼の先祖は ドイツの どこの出身なんですか？
詳しくは知らない
ただ 子供の時 父がこう言ってたことがある
“僕らの故郷は 南ドイツの山に囲まれたある町”
あんなもの 僕は もう要らないから⸺
ルンゲ警部にあげたんです テンマあ…
～年前に届いた絵はがき
差出人の分からない⸺
山の上から町を見下ろした 手描きの風景画が描かれていた
“Ｋ.Ｐ”ってサイン入りの
Ｋ･Ｐ
クラウス･ポッペ…
僕が知ってるのは それだけです
南ドイツ… 山に囲まれた町…
リプスキー父は… テンマあっ
父は殺されるんですか？
分からない ただ それだけでは済まない
リプスキーニナは？ テンマあ…
ニナは無事なんですね？
僕は この人形のドラマを ハッピーエンドにしたいんだ
ニナを守ってください
ああ
リプスキー一体 何が 起きようとしてるんですか？
ニナ彼は…
ヨハンは再現しようとしている
バラの屋敷の惨劇を
キンダーハイムの殺戮を
ニナお願い テンマん…
どんなことがあっても 生きて帰って テンマ
あなたは私を救ってくれた
だから あなたも…
雨音
雨が… 降り始めた
ヘルベルト酒を… 酒をくれ…
くそ…
ハァ…
フランカどうだった？
警察は もうコンラートさんの死体 見つけた？
ヘニッヒいや
まだ行方不明ってことで 捜査しているみたいだ
フランカやっぱり森の中に 隠したりしなきゃよかったんだ
あの時 すぐ警察に知らせてれば…
ヘニッヒ 今更 何を言ってんだよ
お前だって 俺が撃ったって 思い込んだろうが
まったく 宝くじなんか当たるから こんなことに
だからって あんた こんなもん買ってこなくたって…
ヘニッヒんん…
駅員 いくら待っても列車は来ないよ
駅員この大雨で 鉄橋が水浸しらしい
道路も川の氾濫で通行止めだ
グリマー陸の孤島か 最悪の事態だな
絵本マニアクラウス･ポッペね
ご存じですか？
絵本マニア ヤコブ･ファロベック
エミル･シェーベ
絵本を置く音 テンマあっ
絵本マニア僕は全て ポッペと 同一人物だと思うんだけどね
絵柄も作風も それぞれ変えてるけどね
僕ぐらいのマニアになると 分かっちゃうんだ
なぜ いくつものペンネームを 使い分けたかは分からないけどね
絵は面白い
でも この人の作品 どうも好きになれないんだ
内容の暗い絵本なんて 世界中に山ほどあるよ
でもね この人のは そういうのとは また違うんだよね
どう違うんですか？
絵本マニアん～
悪意が満ちてるっていうかな
さてと それでだ
テンマん？
絵本マニアヘルムート･フォス という作家の絵本
年に発行された
僅少部数だから めったにお目にかかれないが
僕の見たところ その作家は クラウス･ポッペと同一人物だ
えっ… なぜ そうだと分かるんですか？
だから 僕ぐらいになると 分かるんだよ
いくら画風を変えても どこかに その人の癖が出るんだな
話の内容は これまでと一変している
ある泥棒が 山あいの町に 逃げ込んでくる
泥棒は その町でも 一稼ぎしようとたくらむが
町の人々と交流するうちに 盗み方を忘れてしまう
そして 町の人々のために 働きながら
静かに暮らすようになる
タイトルは「安らぎの家」
例の嫌な読後感は すっかりなくなった
ところが 絵のほうは さっぱりダメになった
不思議なもんだよねえ
話が よくなったと思ったら 絵が描けなくなった
何か目標を 失ったような感じというか…
安らぎの家… 山あいの町…
“僕らの故郷は 南ドイツの山に囲まれたある町”
テンマ地図を 絵本マニアん？
南ドイツの地図 ありませんか？
何 探してんの？
南ドイツの山あいの町…
テンマあっ あった 絵本マニアん？
ルーエンハイム
ドアの開く音
警官まったく もう よく降るなあ
ああ どうですか？
コンラートの行方は つかめましたか？
警官いや まったく分からない
相棒たちは 今も捜索中です
とはいっても この雨の中じゃねえ
何しろ 鉄道も道路も 川の氾濫で不通ときている
ご友人として心配でしょうが
まったく どうなってるんだ？ あの のどかだった町が…
コンラートさんの 行方不明に始まって
ヒルマンさんの犬の射殺
お気の毒に ヒルマンさん 寝込んでしまわれたようです
ポッペゆうべは パブから出たところで
ケムナーさんが 殴られたそうですね
重体だって聞きましたが
殴ったやつは いまだに分からない
もし ケムナーさんが 亡くなったとしたら
この町 始まって以来の 殺人事件ってことになる
こんな状況なのに 大雨で応援も来ない
少ない人数で どうしろっていうんだ？
よそ者ですよ よそ者！
この町には 今まで 犯罪なんて皆無だった
よそ者の仕業です！
老人私たちも よそ者ですが
警官あっ
いや あなた方は…
老人よく降りますね
この雨の中 車いすでは 一歩も外へ出られませんよ
警官さて 相棒 拾って もう一回り 巡回してきます
ポッペ気を付けて
ドアの開閉音
ご主人の靴 随分 汚れていますね
まるで 雨の中を歩いてきたみたいだ
電話をお借りしますよ
ん？
あのアル中か
あいつは 何かしでかせるような 男じゃないしな
ん？
どうしました？　ガス欠ですか？
それとも オイル切れ？
修理屋 呼んであげてもいいですよ
ん？
銃声
また銃声…
電話が通じない
グリマー もう止めることはできないのか…