ヴィムううっ あっ う…
少年 お前は母ちゃんに捨てられたんだよ
少年アル中のおやじと一緒に ゴミみたいに捨てられたんだ！
蹴る音 ヴィムのうめき声
少年二度と その ゴミ置き場から出てくんじゃねえぞ
蹴る音
少年たちの笑い声
ヴィムううっ う…
雷鳴
足音
ヘルベルトの荒い息
バーテンダー 悪いけど 出てってくれないかな
バーテンダー 飲みたいんだったら
ツケ返してからにしてくれ
ヘルベルト金なら… ほらよ 今日の分くらいは…
ガキ働かせた金で 飲ませるような酒は
うちにはないんでね
ヘルベルト何だあ？
出てってくれ
雷鳴
つばを吐く音
ドアの閉まる音
男性客怪しいな 男性客コンラートさんの件か？
男性客ヒルマン婦人の犬だって もしかして…
男性客あいつに 銃をぶっ放す度胸なんてないよ
男性客ハハッ そりゃそうだ
男性客 ただの臆病なアル中だもんな
雷鳴
ラウファーまったく…
捜索ったって…
おい メルケル 俺たちも もう切り上げようぜ
おい メルケル！
うぐっ あ… あ…
発見した！　見つけたぞ！ ハァ ハァ…
メルケル！　メル…
メルケル…
ハァ ハァ ハァ ハァ
ラウファーの悲鳴
ラウファーの荒い息
こちら ラウファー 応答願います
誰か！　誰か答えてくれ！
うっ
銃声
うう…
男性 君の銃も預からせてもらうよ
男性客あいつに 銃ぶっ放す度胸なんかないよ
男性客ハハハッ そりゃそうだ
男性客 ただの臆病なアル中だもんな
ハァ ハァ ハァ
うああー！
ああっ
あ… ああ…
うわあー！
グリマー 町じゅうに いくつも死体が…
まるで戦場だ
グリマーんっ
雷鳴
ヴィム
どうした？　ヴィム
うっ… あっ あ…
大丈夫 落ち着いて 私だ
ヴィムぼ… 僕が… 僕が…
グリマー 落ち着いて さあ 銃を放して
よく覚えてないんだ 僕が撃ったんだよね？
こいつら 僕をいじめるから 僕が…
ヴィムの泣き声 嗅ぐ音
ヴィム 君は…
おびえ声
グリマー大丈夫だ 落ち着け
もう大丈夫だ 怖くない
落ち着いて思い出すんだ
誰にもらったんだい？　この銃
ヴィムハァ ハァ ハァ
ポッペしっかりしろ！
ポッペその足で よくここまで たどり着いたな ラウファー
しょ… 署に電話を…
ルンゲ電話は つながらない
ラウファー じゅ… 銃を奪われた
ルンゲこの町の人間にか？
知らない… 見たことない よそ者だ
ポッペとにかく応急手当てを
あんた方の仲間か？
老人何の話だね？
何人の仲間が この町に入り込んだ？
一体 何が言いたいんだね？
グリマー銃は 相当な数 ばらまいたようだがね
こんな子にまで 銃を渡しているくらいですからね
ポッペヴィム！ 銃って お前 まさか…
グリマー “お前はゴミなんかじゃない”
“あんな連中 相手にするな”
“お前が生まれてきたのには 意味がある”
あなたは そう言って その子を力づけてきたそうですね
その子は銃を撃っちゃいない 弾は全部 残ってる
ヴィムは あなたの教えを 守り通しましたよ
ヴィムう… う…
偉かったな ヴィム
あ… あ… ああっ
ポッペ もういい いいんだ ヴィム
ヴィムの泣き声
ところが 町は そこら中 死体だらけだ
どれだけ ばらまいたんだ
何丁の銃を この町に…
何人が お前たちから 銃を受け取った？
老人ひいっ
これ以上 私を怒らせるな
私を怒らせると大変なことに…
孫… そっくりだったんだ
何？
彼は 私たちの死んだ孫 そっくりだったんだ
彼？
老人彼は 私たちのことをよく知っていた
老婦人彼は まるで 本当の孫のように…
彼って誰だ？
あなた方は 死んだ孫に手紙を書いていた
その彼に情報を送っていたわけか
彼って誰だ？
ポッペ目的は私なんだろう
その彼の目的は…
ええ
そのとおりです ポッペさん
いや フランツ･ボナパルタ
雷鳴
アナウンサー ドイツ南部を中心に
降り続いている集中豪雨は⸺
バイエルン川などに
大きな被害を もたらしています
大きな被害を もたらしています
ディーターのせき込み
堤防の決壊は カ所にものぼり
ディーター ねえ たばこ吸いすぎだよ
ディーター ねえ たばこ吸いすぎだよ
ディーター ねえ たばこ吸いすぎだよ
被害は甚大です
被害は甚大です
被害は甚大です
エヴァ いいのよ お酒やめたんだから
エヴァ いいのよ お酒やめたんだから
たばこも やめればいいのに…
ディーター あんた さっきから 何描いてんの？
ディーター んっ どう？　似てる？
誰に？
ディーター テンマだよ テンマ！
エヴァ それ 今度 警察に提出するわ
あいつら 肝心のところで信じてない
だから言ってやるのよ
“私が言ってるのは この男です”
“この男が人で 怪物退治に出かけてます”ってね
テンマ 帰ってくるよね？
アナウンサーでは 各地の被害状況をお伝えします
エルガー川の氾濫により 数カ所で通行止め
鉄道は上下線とも 不通になっています
なお 停電の続いている各地では 電話もつながりにくくなっており…
ライヒワイン 日前に届いたメールだ
Dr.ギーレンと話し合った結果
君に見せないわけには いかないだろうという結論が出た
ニナお願いします
マウスのクリック音
ニナ“ニナへ”
“君をルーエンハイムで 待っている”
ヨハン…
ライヒワイン やはり そう思うかね？
ルーディ君は ヨハンが 今しようとしてることを
こう表現したね
“完全な自殺”だと
罪のない人が たくさん死ぬことになると…
ルーエンハイム…
南ドイツに この名の田舎町がある
はっ
ライヒワインテンマは ここに向かった可能性がある
ニナ行かなくちゃ
そこへ 行かせてください
ルンゲ まったく不思議な気分ですよ
あなたは最初 ある男の 妄想の中の登場人物にすぎなかった
そう まるで
あなたの絵本の中に出てくる 登場人物のようなね
私は長年 客観的データを 積み重ねて捜査を行ってきた
だが 今回 まったくデータを無視して
その男の妄想のままに旅をした
遊び半分に 糸をたぐり寄せていくうちに
チェコで 赤いバラの屋敷に 何度も足を運ぶ青年に出会った
あなたの息子さんだ
彼に宛てた自筆の絵はがき
本名 クラウス･ポッペ “Ｋ.Ｐ”のサイン
この風景にたどり着き 実際に あなたを目の前にしても
まだ妙な気分でしたよ
絵本の中の登場人物が 抜け出してきたようなね
グリマーだが これが現実だ
私が調査した チェコからの 亡命斡旋業者のリストの中に
確かに クラウス･ポッペの名前があった
ベルリンの壁崩壊直後に あなたは この地に逃げてきた
何から逃げようとした？
私のような人間からか？
あなたの構想をもとに 東ドイツに創設された⸺
キンダーハイム
私は あそこで作り上げられた
私たちのような人間から 逃げようとしたのか？
私には分かる
彼が… ヨハンと呼ばれる青年が 何をしようとしているのか
そして 今⸺
それが現実に この町で起きている
銃声
エルザハァ また銃声？
ドアの開閉音
ドアの開閉音
エルザこのホテルに来る間も たくさん人が死んでた
エルザこのホテルに来る間も たくさん人が死んでた
この町 どうかしちゃったんだよ
ねえ 早く この町から連れ出してよ！
男性今は無理だ 交通が全て遮断されている
ったく もう… あんた 何やってんのよ
外 出たり入ったり その度にシャワー浴びて…
男性町じゅう 火薬と 血のにおいで気持ち悪いんだよ
エルザハァ ハァ
さあ 落ち着いて
フロントに 温かいお茶を頼んでおいたから
男性大丈夫だよ 怖いことなんかない
雨がやむ頃には 全て消えているさ
消えるって何が？
ロベルト全ての記憶さ
君をこの場所に行かせるには 条件がある
Dr.ギーレンが同行すること そして
君に銃を持たせるわけにはいかない
銃は 要りません
出かける支度をします それと
さっき言ったこと すぐに行動に移してください
ディーターとエヴァ そして ライヒワイン先生
シューバルト氏に カールとロッテ
ヨハンを知る人は 全員 姿を隠すこと
ヨハンは 全ての記憶を消そうとしています
ライヒワインさあ ディーターに気付かれないように
ニナディーターとの記憶 ライヒワイン先生との記憶
ロッテやカールとの記憶 フォルトナー夫妻との記憶
テンマとの記憶…
私には忘れたくない記憶がある
どんなに 消し去りたい記憶があっても…
ヨハンは… ヨハンの記憶は…
消しちゃいけない
テンマううっ… うっ
テンマハァ ハァ ハァ…
あっ
警官か…
銃は抜き取られている
足音
そこを動くな！
あっ
教師ハァ ハァ ハァ…
町を… 助けて…
誰に撃たれた？
町じゅうで 撃ち合い…
最初 何人か 武装した男たちが入ってきた…
いつの間にか 町の人間も 銃を持ち 撃ち合い…
行かなくちゃ… 助けを呼びに…
子供たちだけでも… 助けなくちゃ…
テンマあ…
助け…
ルンゲヨハン… 私が初めて その名前を聞いたのは
年 ある脳外科医の供述からだった
グリマーDr.テンマ
あなたは 自分の推理に
間違いがあったことを 認めるんですね
いや 私の中では 彼はまだ重要参考人だ
ヨハンは 私にとっては 架空の人間でしかない
架空の人間…
この休暇中に私をとりこにしたのは この言葉だ
実在する人物が 架空の人間になるには
どうしたらいいのか…
答えは簡単だ
その人間を知る者 その人間の過去を知る者
全てを消し去ること
最終的には ボナパルタさん あなたの絵本のラストのようになる
“せっかく なまえがついたのに”
“だれも よんでくれるひとは いなくなりました”
“ヨハン すてきななまえなのに”
それが 今 この町で起きているとしたら…
私がヨハンなら そうするね 私も架空の人間だ
台帳に記入した ノイマイヤー という人間でもなければ
ヴォルフガング･グリマー という人間でもない
私は誰でもないんだ
ならば共に消え去ろう
記憶を奪い 名前を奪い取った者と共に
ポッペ待っていた
私は ここで ただ審判が下りるのを待っていた
死ぬことは怖くない
だが どう償えばいいのか 分からない
ただ 全てを受け入れようと ここで…
“待っていた”だと？
“死ぬのは怖くない”だと？
あんたがやったことが どれほどの罪だったのか
人間の善悪の根幹を 破壊するということが
何を意味するのか
人間の中の怪物を 目覚めさせることで
何が起きるのか
人間は… 人間は食事を うまいと思わなければならない
休日のピクニックを 楽しみにしなければいけない
仕事が終わった後のビールが うまいと思わなきゃいけない
人間は… 人間は…
子供が死んだ時 心の底から 悲しいと思わなければいけない
あんたを死なせやしない
あんたを無事に この町から連れ出し
全て公表させる
あんたが目覚めさせた怪物の正体を 世の中に明らかにするんだ
それまでは 私があんたを守る
足音 ヴィムあっ
ヨハンはどこにいる？
し… 知らない…
じゃあ この殺戮を 指揮している人間がいるだろ
そいつはどこだ？
し… 知らない…
人ああっ
どこだ？
銃声
テンマまた銃声…
足音 テンマあっ
テンマ誰かいるかい？
銃を置く音
テンマ見えるかい？ ほら 何も持ってない
子供たちのおびえ声
大丈夫 怖くない
母親ん…
私は助けに来た者だ 安心して
母親たちああ…
ここは危険だ 分かるか？　町から出るんだ
母親たちの泣き声
泣くな！ 私が林道の入り口まで連れていく
走れるな？
ホ… ホテル ベルクバッハに 指示を出している男が…
なるほど
老人あ…
ルンゲとはいっても 銃は これ一丁か…
足音
外に この人が
ヘニッヒいや… 申し訳ない
フランカ私が 宝くじなんか当てたばっかりに…
コンラートの死体を見つけたのを もっと早く知らせていれば…
町じゅう こんなに おかしくなる前に…
ルンゲ あんた方が買いそろえたのか？
ヘニッヒま… まだ 一発も撃っちゃいない ホントだよ
これとこれ 貸してくれ
君は このホテルを守れ
グリマーあなたは？
一般市民も銃を持ってますよ
ルンゲ私は刑事だ その辺の区別はつく
ああ そうだ グリマーさん
一仕事 終えたら ビールをおごらせてくれ
ええ ぜひ うまいビールを
テンマ今だ！ 母親はっ
少年ハァ ハァ…
テンマ 走れ！　生き延びるんだ！