足音
シャワーの音
銃を構える音 ルンゲんっ
ルンゲううっ
足音
ルンゲうっ ハァ ハァ ハァ…
ルンゲうっ ハァ ハァ ハァ…
お前が… ロベルトか？
ロベルト俺に名前などないよ
ルンゲそいつは残念だ
警官として 自分を殺した犯人の名前くらい
突き止めておかないとな
銃声
ヘニッヒああ… 何てことだ
フランカいい人だったのに
ヘニッヒ俺たちのために 命懸けで戦ってくれたんだ
ヴィムグリマーさん…
ポッペDr.テンマ どこへ？
テンマこうしてる場合じゃない
ポッペ ルンゲ警部のところへ行くんだね
私も行くよ 銃は持ってる
テンマ手紙…
ルンゲ警部が グリマーさんに預けた この手紙…
赤いバラの屋敷で ルンゲ警部が 見つけたものだそうです
“君のことを ずっと見ていた”
“君の全てを 食い尽くすために見ていた”
“だが逆に 君の全てが私を侵食した”
“崩れかかった私が 君には どのように見えただろうか”
“崩れかかった私に 君が与えてくれたもの”
“君は 美しい宝石を 残してくれた”
“あの永遠の命のような双子”
“一番罪なことは 人の名前を奪い去ること”
“名前を取り戻そう 君に名前を返そう”
“君の名は アンナ”
“今は ただ 悲しい”
“悲しい 悲しい 悲しい 悲しい”
“悲しい”
あなたが書いたものですね
ポッペ 私は双子の母親に恋をした
一瞬にして考え方が変わった
それで 彼女のことを 双子のことを
実験のことを知っている 全ての人間を殺した
それだけだ
雷鳴
ロベルトのうめき声 ルンゲハァ…
ロベルトのうめき声
ルンゲう…
うう…
ううっ
答えろ お前は何者だ？
その傷は 放っておけば致命傷になる
助かりたかったら答えろ
ヨハンは どこにいる？
ロベルトう…
ルンゲなぜ そうまでしてヨハンに従う？
ヨハンとお前は どういう関係だ？
落ちぶれたもんだねえ ルンゲ警部
連邦捜査局きっての敏腕捜査官が
こんな田舎町で たった人
警察証も持たずに観光旅行
上院議員のスキャンダルを 深追いしすぎて
仕事を干されて…
テンマを追い回すことだけが 生きがいになった
そのとおりだ よく調べたな
ロベルト奥さん 他の男と暮らしているよ
幸せそうにね
あんたの孫も その男が おじいちゃんだと思ってる
片言しゃべれるようになって
その男のことを おじいちゃん おじいちゃんって…
ルンゲ黙れ
会いたいよねえ
黙れ
孫は かわいく成長している
黙れ
会いたいよねえ…
黙れ！
落ちぶれたもんだなあ
昔のルンゲ警部は こんなもんじゃなかった
ルンゲの力み声
ルンゲんん…
ルンゲうっ ロベルトぬおっ
ロベルトんっ ふんっ！ ルンゲぐおっ
ロベルトんっ ルンゲうっ
ロベルトふんっ ルンゲうっ
ロベルトの力み声
ロベルトがあっ ルンゲぐが… うっ
ルンゲうおっ
うっ あ… ああ…
ううっ
うっ
ロベルト俺が何者かって？
ヨハンとの関係が どうしたって？
俺には名前がない 国がない 記憶がない
気が付けば 施設から出て仕事をこなしていた
ルンゲううっ
ロベルト ある日 俺の前にヨハンが現れた
彼は 俺の記憶のつを 呼び覚ましてくれたんだ
たったつの記憶を…
フランカ この人 本当の名前は？
ヴィム分からないんだって
ヘニッヒ自分の名前が？ ヴィムうん
ヴィム施設にいたんだって
ヴィムでも 言ってた
他のことは みんな忘れてるのに 友達の名前は思い出したんだって
ヘニッヒ 自分の名前を忘れたのに
友達の名前は覚えてるのか？
ヴィムうん その子は 絵を描くのが好きで 虫が好きで
でも 虫を殺すのは嫌いだから 虫籠から逃がしてやるんだって
その子の名前は 確か… アドルフ･ラインハルト
週に一度 支給されるココアが 大好きだったんだって
ロベルトヨハンは俺に近付き 杯のカップを差し出した
思い出したんだ
週に一度の施設での楽しみ
俺は 温かいココアが 大好きだったんだ
ポッペ雨が全てを
何もかも きれいに 流してくれればいいのに…
恐怖も 憎悪も 悲しみも
だが 実際は まったく その逆だった
全てが より一層 大きく膨れ上がった
あの日も こんな雨だった
アナウンサー先日 東ドイツから西側に亡命した⸺
東ドイツ貿易顧問 リーベルト氏が
妻子を伴って マスコミの前に姿を現しました
リーベルト夫妻は疲れた様子もなく
人のお子さんと共に 明るい表情を見せ…
ドアのチャイム
リーベルトあなたも亡命者？
ボナパルタ ええ チェコスロバキアから
あの子たちを知っているって…
ボナパルタ会わせてください
一目だけでも
寝顔だけでも…
ポッペあの夜 惨劇が起きた
警官少女名 生存確認！
警官男女名は絶命
警官 男の子は重体ですが 脈拍はあり
テンマクランケは？ スタッフ血圧 の
脈拍
テンマ銃弾は前頭部からか
アンナ殺して…
雷鳴
私には 一体 何が起きたのか 分からなかった
いや 分かっていたのに…
全て分かっていたのに 逃げ出したのだ
私は 何もかも考えるのをやめ 逃げ出した
絵を描いてみたんだ
理想の双子の絵 愛に包まれた あの子たち
だが 何枚 描いてみても そんなものは描けなかった
私には分かっていたからだ そんなものはないということが
ルンゲ警部のいる ホテル ベルクバッハは
この先ですね？
ああ
テンマ 行きましょう 気を付けて
どこから狙っているか…
ポッペ私は…
私は 怪物を作ってしまったんだよ
私は その怪物を よみがえらせてしまった
ルンゲのうめき声
ロベルト これじゃ死ねないだろ？
右手は握力がないんだよ
ミュンヘンの図書館で Dr.テンマに撃たれてね
あそこで彼を殺すくらい たやすかった
でも 殺しちゃいけないんだ
Dr.テンマは残る人間なんだよ
ルンゲうっ…
ロベルト彼は 最後に残って 独りぼっちになる
人で さみしく死んでいく… 名前もなくね
これがヨハンの計算だ
うめき声
Dr.テンマは ヨハンの見た風景を 見ることを許された
俺も その風景を見たい
俺は見たい
ルンゲのうめき声
ロベルト ルンゲ警部 あんたは見ない
あんたは 死ぬ
ルンゲううっ ぐっ
これも…
うめき声
ヨハンの計算だ
ルンゲうあっ ロベルトうっ
ルンゲの力み声 ロベルトだあっ！
ルンゲの力み声 ロベルトのうめき声
ああーっ ぐっ
ぐあー！
ルンゲの力み声 ロベルトんおっ…
ルンゲハァ ハァ ハァ… ロベルトうっ う…
計算だと？
私の頭の中のコンピューターでは そんな計算は成り立たん
ロベルトがっ ルンゲ答えろ
ヨハンはどこだ！
ルーディ ひどい… まるで戦場だ
ニナヨハンは ここにはいない
ルーディなぜ分かる？
ニナ どこかから この様子を見てる
アリの行列を見るように
とにかく 中を調べよう テンマは ここに向かったんだから
ルーディ誰か 誰かいないか？
ニナ階 見てみる
人んっ？
ヴィムの荒い息
ルーディ子供？
ヴィムこっち来ないで！
ルーディ大丈夫 私たちは味方だ 助けに来たんだ
荒い息
ほら 何も持ってない な？　大丈夫だろ？
あっ
ルーディん？
ヴィム絵の女の人だ
絵の女の人って？
たくさん絵があったんだ その絵の女の子にそっくりだ
たくさんの絵？
同じ顔の男の子と… 双子の絵だよ
どこで見たの？　その絵！
えっ う…
どこで見たの！
ヴィムみ… 南の高台の…
“吸血鬼の家”
ヘルベルト なあ 誰か知らねえか？
俺の息子 知らねえか？　よう…
ヴィムは どこ行っちまったんだよ
ヘルベルト みんな 死んじまってる…
悪魔だ…
この町に 悪魔が来たんだー！
ルーディ ここには もう誰もいないようだ
つい今しがたまで ヨハンは そこで
そうしていた… というんだね
どれも 君たち きょうだいを描こうとして
未完成に終わっている
どの絵も優しく ほほ笑んでるように見えるが…
この絵を描いたのが フランツ･ボナパルタ
この絵を見て ヨハンは何を…
ニナ…えり
ただいま… おかえり…
ただいま… おかえり…
ただいま… おかえり…
ただいま… おかえり…
ニナ
スイッチを押す音
私ね 怖いものを見たの
とっても とっても怖いもの
たくさんの人が死んでいったの
赤いバラの屋敷
みんな お酒を飲んだの そうしたら… そうしたら…
みんな苦しんで 折り重なるように 私の目の前で！
お母さんは どこ？
はっ
ごめんね…
何を謝ってるの？
あの時…
人で… 生きていかなくちゃ…
人で生きて…
何で泣くの？
何で泣いてるの？
泣かないで
泣かないで！　泣かないで！ 泣かないで！　泣かないで！
泣かないでー！
あっ
ルーディニナ！
ニナ
彼は泣いてた…
ニナ
スイッチを押す音
ニナこの部屋で…
ついさっきまで この部屋で人で…
あの時みたいに泣いてた
あの雨の夜 私が撃たなければ…
銃声
私が許してあげていれば こんなことは続かなかった
こんなに大勢の人が 死ぬことはなかった
もう遅すぎるかもしれないけど
今こそ
ヨハンは 今…
町に下りた
全てを終わりにするために
雷鳴