ヘルベルト みんな 死んじまってる…
悪魔だ…
この町に 悪魔が来たんだー！
テンマいいですか？ 私が先に中に入ります
あなたは後ろから援護してください
テンマとにかく ルンゲ警部を救うことが第一です
ポッペああ
ヴィムの荒い息
走る足音 テンマん？
ヴィムハァ ハァ… Dr.テンマ！
テンマヴィム！ 何しに来たんだ こんなところに
ヴィムハァ ハァ…
Dr.テンマを訪ねて 女の人が来たんだ
テンマ女の人？
吸血鬼の家に行ったよ
あそこにある 双子の絵とそっくりな女の人
双子の絵… ニナ！
ポッペ “ニナ”と呼ばれているのか…
あの子は今 ニナと呼ばれているのか…
ええ ニナ･フォルトナー
いい名前だ
“名前は大切にしろ”って ポッペさん いつも言ってたもんね
ねえ 父さん見なかった？
どこ捜してもいないんだ
ポッペ分かった 今ここで 大事な用があるんだ
それが終わったら すぐに父さんを捜そう
ヴィム父さん 人殺しなんてしてないよね？
ポッペああ ヴィム お前の父さんは そんな人じゃない
うん
ポッペよし じゃ 向こうの雑貨屋に隠れて…
テンマあっ ヴィムん？
ヴィムを連れて 早く物陰へ！
ヨハン やっと会えましたね Dr.テンマ
雷鳴
テンマうあっ うう…
あっ ぐ… うっ
ポッペ死のう…
私と一緒に…
死のう
銃声
ニナの荒い息
ルーディ待て ニナ！
ニナあの人を捜すの フランツ･ボナパルタを！
あの時 赤いバラの屋敷で あの人は私に…
アンナのおびえ声
ボナパルタ いいかい？　よく聞くんだ
今見たことは みんな忘れるんだ
アンナのおびえ声
遠くへ逃げるんだ できるだけ遠くへ
アンナのおびえ声
人間はね 何にだってなれるんだよ
アンナのおびえ声
君たちは美しい宝石だ
だから 怪物になんかなっちゃいけない
あの人は私に そう言った
だから 私は… だから！
ポッペさん！
ポッペさん ポッペさん！
フランツ･ボナパルタ…
足音
あっ
ロベルト…
うっ う…
に… 逃げろ ヴィム！
おびえ声
あっ…
ロベルトハァ… 見せてくれ
終わりの風景を…
君には…
見えないよ
テンマヴィム！ ヴィムうっ
テンマ下がって！
んっ
うっ く…
Dr.テンマ
あなたにとって 命は平等だった
だから僕は生き返った
でも もう気付いたでしょ？
テンマくっ く…
誰にも平等なのは 死だけだ
テンマくっ う…
ヨハンあなたには見える
テンマくっ…
ヨハン終わりの風景が
雷鳴
荒い息
ハァ ハァ ハァ…
ニナダメ！
ハァ ハァ…
Dr.テンマ 撃っちゃダメ！
撃たないで
私は…
私は あなたを許す
世界中に 私たち人だけになっても
あなたを許す
それが私の… あなたへの…
ダメだよ
取り戻せないものがある
もう後戻りはできない
Dr.テンマは僕を撃つんだ
テンマくっ うう…
そうでしょ？　Dr.テンマ
ルーディあっ
テンマはっ
ヴィムのおびえる声
そうでしょ？
くっ ああっ…
テンマくっ… ニナやめて！
そうでしょ？
ヴィムううっ テンマくあっ ああっ
ニナやめてー！ テンマうわあー！
銃声
ヘルベルト悪魔だ…
この町に悪魔がやってきて 町じゅう皆殺しにしたんだ…
あっ
あ… ヴィム…
やめろ… 俺の息子を… やめ…
な… 何だ あれは…
ああっ
あ… ああっ…
化け物…
うっ ああー！　何なんだよ！
よせ！　離れろ！
俺のヴィムから離れろー！
ヘリのローター音
無線こちら救助Ｆ号機 ルーエンハイム西側に着陸
警部 東側地区も安全が確認された
ただちに住民の保護に当たるように
警官ひでえな こりゃ…
警官生存者なんているのか？
リポーター 我々 ＤＮＮ取材班は
南側の丘陵から やっとの思いで この町に入りました
リポーター 前代未聞の事件です
つの町が 殺戮によって ほぼ全滅したもようです
南ドイツのこの静かな町に 一体 何が起きたのでしょうか？
警官 はい ですから 今 現在⸺
容疑者として身柄を拘束してるのは 名だけです
警官 ヘルベルト･クナウプ 歳 無職
父ちゃん
警官 ええ 犯行を自供しています
青年名に対して発砲
父ちゃんは 僕を助けようとして撃ったんだ！
それが どうやら かなり重度の アルコール中毒のようで
犯行の理由がですね…
“角がたくさん生えた 頭がつもある怪物が⸺”
“息子に襲いかかっていた”とか…
訳の分からないことばかり 言っていまして
訳の分からないことばかり 言っていまして
ヴィム父ちゃん…
訳の分からないことばかり 言っていまして
ノイズ 警官お？
ヴィム父ちゃん！ 警官応答願います
ノイズ
警官ったく また切れちまった
ルーディ ですから 今話したとおりです
警官いや あのですね 意味が分からないんですよ
ヨハンと名乗る青年が
自殺するために この町を全滅させようとした…
Dr.ギーレン
我々にも分かるように お話し願えませんか？
話せば長くなります
いや 全て話しても 理解できないかもしれない
警官フェアシュテックホテルで
負傷した警察官を名 保護しました
警官容体は？ 警官はあ
命に別条はないと思われますが 意識は もうろうとしており…
くそっ 事件を説明できる警官は 人もいないのか？
ルンゲここにいるよ 警官ん？
ルンゲ私が全て知っている
あなたは…
ルンゲＢＫＡのルンゲ警部だ 今 身分証はないがね
ＢＫＡに問い合わせてみろ
ロベルト… 死んだか
やつが この事件の 実質的な実行犯だ
私は とどめを刺そうとしたが その時 やつは意識を失った
私が やつから離れて 階下へ向かいかけると
背後から やつの声がした
次の瞬間 後頭部に打撃を受け 私は気を失った
あの時 やつは こう言った
“まだ見えない 終わりの世界が”
警官とにかく 詳しい話は手当ての後で
フランカの泣き声
ヘニッヒ泣くな もう大丈夫だ
警官失礼します 身元の確認を
ヘニッヒ エルフト通りのヘニッヒだ
こっちは女房のフランカ
警官身元を証明するものは？
ああ…
ん？　あっ あれ？
フランカえ？
何？　どうしたのさ？
いや…
あ… ないんだ 宝くじ
えっ？
ポ… ポケットに 入れといたはずなのに…
ちょっと捜してくらあ
あっ あんた！
ヘニッヒ どっかに落としたんだ どっかに！
あんた もういいよ
あんなもん なくていいよ
私たち こうして生きてるだけで 十分だよ
警官 あの… 身元を証明するもの…
フゥ…
後で ちゃんと提示してくださいよ
えーと あと生存者は…
あっ いたいた
すみません 身元の確認を…
あっ
はっ
警官一軒一軒 回れ 中に生存者がいるかもしれん
あ… あの…
どうした？
警官実は…
んっ 何だと？
心電計の音
ヨハン… 彼は生きているのか？
レスキュー隊員 いや あの頭部の負傷では…
レスキュー隊員 最高の脳外科医がいたとしても…
いや 人だけいる
は？
呼んでくれ
ちょっと伺いますが…
あなた ひょっとして…
間違いない 指名手配中の…
レスキュー隊員Dr.テンマ！ 警官はっ
レスキュー隊員ハァ ハァ
あなた Dr.テンマですね？ 警官なっ…
ご同行 願えませんか？
おい ちょっと待て！
ＢＫＡのルンゲ警部がお呼びです 警官え？
“あなたを必要としている 患者がいる”と伝えてくれと
ヴィム父ちゃんは 人殺しなんかじゃない！
警官いいか？　坊や
お父さんに いろいろ 聞かなくちゃならないんだ
父ちゃんは… 父ちゃんは僕を助けようとして
警官いいね？ ヴィムあっ う… ああっ
ヴィム父ちゃん！
許してあげたい…
私は許したい
テンマ あなたは間違っていない
あの時も
これからすることも
父ちゃんは…
父ちゃんは人殺しじゃない！
ヘリのローター音
心電計の音
テンマでは オペを始めます