風の音
医師見事だった 医師ああ 相変わらずの腕だ
医師あんな難しい部位の 脳動脈瘤を⸺
あの速さでクリッピングするなんて 医師ああ
ボイアー すばらしいオペだったよ
ヘルDr.テンマ
アイゼンケンゾー･テンマは 天才だということを
改めて確認したよ
テンマ いえ 皆さんのおかげです
ありがとうございます
あっ もうこんなに 日が高くなっていたのか
ああ 何たって 時間ぶっ続けのオペだったもんな
今日は外来もないし ゆっくり休め
ハァ…
女性のすすり泣き テンマん？
女性のすすり泣き
男の子ねえ 父ちゃんは？ 父ちゃんはどうなったの？
女性の泣き声
鐘の音
テレビの電源を入れる音
ニュース番組のＢＧＭ
エヴァこら 起きろ
起きなさい ドクター テンマ
テンマん…
ん…
エヴァ 役柄が逆でしょ
キスで目覚めるのは 私みたいな
キスで目覚めるのは 私みたいな アナウンサー まずは 東ドイツ高官
アナウンサー まずは 東ドイツ高官
アナウンサー まずは 東ドイツ高官 お姫様のはずよ
リーベルト氏の 亡命のニュースからです
リーベルト氏の 亡命のニュースからです
エヴァ 来てたのか
エヴァ 来てたのか
エヴァ 来てたのか
デュッセルドルフの ライマンさん
デュッセルドルフの ライマンさん
デートの約束 忘れてたでしょ ケンゾー
デートの約束 忘れてたでしょ ケンゾー
ライマンはい
デートの約束 忘れてたでしょ ケンゾー
デートの約束 忘れてたでしょ ケンゾー
こちら デュッセルドルフです
こちら デュッセルドルフです
こちら デュッセルドルフです
あっ いや 忘れてないよ
あっ いや 忘れてないよ
あっ いや 忘れてないよ
先日 東ドイツから 西側へ亡命した⸺
先日 東ドイツから 西側へ亡命した⸺
東ドイツ貿易局 顧問のリーベルト氏が
昨日 妻子を伴って マスコミの前に姿を現しました
リーベルト夫妻は 疲れた様子もなく
二卵性双生児の 娘さん 息子さんと共に
明るい表情を見せてくれました
一家は しばらくの間 こちらデュッセルドルフに滞在し
当局の用意した住居で 生活することになります
う… 寝た気がしない
う… 寝た気がしない
アナウンサー 続いて次のニュースです
アナウンサー 続いて次のニュースです
エヴァこら
昨日 くも膜下出血で倒れ
昨日 くも膜下出血で倒れ
昨日 くも膜下出血で倒れ
ダメよ 起きて あなたのニュースよ
ダメよ 起きて あなたのニュースよ
ダメよ 起きて あなたのニュースよ
重体が伝えられた⸺
オペラ歌手 ローゼンバッハさんですが
術後の経過は順調のようです
手術に当たった アイスラー記念病院の
ハイネマン院長が 先ほど記者会見を行いました
ハイネマン ローゼンバッハさんの
診断名は 破裂脳動脈瘤です
手術自体は予定どおり
えー クリッピングも 非常にうまくいきました
記者多くのファンを持つ ローゼンバッハさんですが
復帰の可能性は？
ええ 彼の歌声を よみがえらせるために
全力を尽くします
リポーターこれまでも数多くの 困難な手術を成功させてきた
ハイネマン医師のチームですが
今回の手術で また我が国の医療界での地位を
揺るぎないものにしたと いえるでしょう
すばらしいわ ケンゾー
僕のニュースじゃなく 君のパパのニュースだよ
それはそうだけど
でも それも あなたが ゆうべ 父のチームで
完璧な手術をしてくれたからよ
父もきっと感謝してるわ
病院の名声を上げてくれたのは あなたなんですもの
感謝するのは 僕のほうだよ
僕がこうして ドイツでやっていけるのも
君のお父さんのおかげだからね
頑張って ケンゾー 父についていけば 絶対に大丈夫
父が病院の理事長になるのは 時間の問題だし
そしたら あなたもすぐに外科部長
ゆくゆくは院長
んっ そして 私は院長夫人
幸せにしてよ 私に苦労は似合わないから
外に出かける？　それとも…
テンマん… エヴァフフ…
スタッフ血圧 の
テンマ脳ベラ
これから ピラミスを削るぞ
ベッカーあ…
ベッカー相変わらず 見事なオペだったよ Dr.テンマ
テンマありがとうございます
ベッカーうまいのは
オペだけじゃない みたいだけどね
えっ
ベッカー その若さで チーフの座に座り
院長も外科部長も大のお気に入り
しかも 院長の娘のハートまでと きたもんだ
な… 何が言いたいんですか Dr.ベッカー
あ すまん 何も 悪い意味で言ってんじゃないさ
病院は政治の世界だからな
君だって院長にうまく利用されてる ことは分かってるんだろう？
君が成功させた オペラ歌手の手術を
さも自分がやったように
テレビで記者会見だもんな
ま 利用されるってことは 実力があるってことだ
君が出世したら 俺のことも よろしく頼むよ
今度 一杯おごるからさ
テンマん…
あの 何か？
女性あんた Dr.テンマ？
はい
亭主を返してよ
あっ
うちの人 返してよ！
あんた どうして うちの人を 手術してくれなかったんだ！
あ… あなたは…
うちの人のほうが早く この病院に担ぎ込まれたのに
あんなオペラ歌手なんかより 先に運び込まれたんだ
なのに 後回しにしたんだ！
えっ…
あんた この病院で一番 腕の立つ医者だそうじゃないか
うっ 何で…
何で… 何で…
テンマあの時 確かに僕は
工事現場で事故に遭ったトルコ人の オペに当たるところだった
ドアの開く音 部長Dr.テンマ
はい
部長君はこっちじゃない
大至急 第一手術室のほうに 行ってくれ
院長からのお達しだ 急いでくれ
女性あんたが…
あんたが手術してくれれば 助かったんだ あんたが…
母ちゃん
あの人を返せ！　あの人を！
男の子母ちゃん
エヴァでね そのドレス 友達と奪い合いよ
あのサイズ 着しかないんだもの
でも 安心して 私のものにしたから
エヴァちょっと聞いてるの？ テンマあっ
ああ
エヴァ一体どうしたの？ さっきから
カルテを見たんだ
トルコ人のオペを執刀したのは Dr.ベッカーだった
やだ まだその話？
明らかに治療開始に 時間がかかりすぎている
もし 僕が執刀していたら
あのトルコ人のクランケは何とか 助けることができたかもしれない
やめてよ 食事中に
しかし 僕にどうしろっていうんだ
僕は ただ院長の命令どおり
あのオペラ歌手のオペを しただけなんだ
僕に責任はない
そうだろ？
エヴァ当たり前よ
人の命は平等じゃないんだもの
えっ…
女性返してよ！
うちの人を返してよ！
返してよ…
パトカーのサイレン
警官あの屋敷か？
警官はい 通報者は隣人です
警官銃声は何発だ？
警官～発です
警官この家の住人は？
警官そ… それが 先日 東ドイツから亡命してきた⸺
リーベルト氏の住居だそうです
警官 なっ 面倒なことになるぞ こりゃ
つ数えたら突入する
！
警官あっ 警官うっ…
ひでえ
何てこった
ん？　あっ ああっ
だ… 誰かいるぞ！
警官ああ…
警官生存者確認 少女名
警官男女名は絶命 少年名 重体です
繰り返します 少年名 重体です
ポケベルの受信音
雷鳴
急患か…
テンマ頭に銃弾？
クランケは その男の子人なのか？
看護師ええ 両親は即死です
強盗か何からしいですけど
分かった あと分以内に 病院に到着するよ
エヴァあら お父様
テンマ申し訳ありません ハイネマン院長
大事なお嬢さんを こんな時間まで
何を言ってるんだ テンマ君
エヴァは もう君の婚約者じゃないか
どうだね お茶でも 一杯飲んでいかんかね
ハイネマン結婚式の日取りは 日本のご両親には連絡したのかね？
テンマあ はい
しかし 父は小さな病院の 開業医ですので
このドイツまで来れる時間が 取れるかどうか
いい機会だから
ゆっくり海外旅行を楽しんで いただくのもいいんじゃないか？
そうよ 我が家で ご招待するんだから
ありがとうございます
院長に何から何まで お世話になってしまい
ドイツに来た時のケンゾーは 高校生の男の子かと思ったわ
アッハハハ…
それが今や アイスラー記念病院の 若手医師ナンバーワン
ところで ケンゾー 今 君がやっている⸺
“くも膜下出血後の脳血管攣縮”の 研究だが
はい 犬のくも膜下出血の モデルを作っています
ハイネマン すまんが その研究はキャンセルだ
はい？
次の 欧州救急医学会総会で
私がシンポジストとして 発表することになってね
君に草稿を まとめてもらいたいんだ
あ… いや
しかし もう少しで 研究がまとまるところで
ハイネマンいやあ しかし 今日の昼間は参ったよ
どうなさったの？　お父様
うさんくさい民間団体が 病院に詰めかけてきてね
先日のオペラ歌手の手術に関して 騒ぐんだ
先に運び込まれたトルコ人の ケガ人を後回しにしたとね
あっ…
まったくの勘違いだ
手術はトルコ人のほうが 先に行われているんだよ
我々の手続きには何ら問題はない
そうだろ？
あ… はい
ハイネマン まったく 彼らは医者を
ボランティアか何かと 勘違いしてるんだよ
我々は人の命を救う以前に 学究の徒 そうだろ
とにかく 私の発表の草稿は 頼んだよ
君には期待してるんだ テンマ君
あ… ありがとうございます
車の走行音
クラクション テンマはっ！
ふっ ぐ…
急ブレーキの音
ハァ ハァ ハァ
くそ！
テンマクランケは？ 救急隊員たった今 中に
容体は？
スタッフ 血圧 の 脈拍
銃弾は前頭部からか
ただちにレントゲン写真を
スタッフはい
テンマあっ
看護師あっ Dr.テンマ！ 救急隊員あっ
この子は？
今の男の子の双子の妹です
テンマ外傷は？
救急隊員ありません ただ精神的ショックが大きいようで
アンナのうわごと
何だい？
アンナ殺して…
えっ？
看護師Dr.テンマ テンマん？
看護師頭部写真と ＣＴスキャンが出来上がっています
分かった 今行く
医師前頭部から入って 脳の最深部に達しているな
医師ええ
テンマこれは難しいな 医師たちえっ
テンマ銃弾が左中大脳動脈を かすめている
なるほど Dr.テンマの言うとおりだ
こりゃ やっかいだぞ
銃弾を少しでも動かしたら
破裂して 大出血するかもしれないな
ドアの開く音
医師お？ 医師ん？
遅れて申し訳ない
医師Dr.ベッカー
当直のあなたが こんなに遅れてどうするんですか！
両側前頭部を開頭し 骨片の除去 汚染脳の除去を行う
そして 慎重に銃弾を摘出
最後に損傷血管形成
医師たちうん
ちょっと時間がかかりますが みんな 頑張っていきましょう
看護師血圧 の 脈拍  良好です
医師麻酔 かかりました
ノック テンマん？
部長Dr.テンマ テンマはい
部長君は こっちじゃない
大至急 第一手術室のほうに 行ってくれ
テンマあ…
市長が ローデッカー市長が 脳血栓で倒れたんだ
今 ヘリで こっちに向かっている あと分で到着する予定だ
テンマ それじゃ Dr.ボイアーに
連絡を取ってください
動脈閉塞の可能性がある
もしそうだったら 君が執刀するんだ
あっ…
しかし たった今 あの子供のオペを 開始するところだったんですよ
部長ん… テンマあっ
院長からのお達しだ
えっ…
はい テンマです
ハイネマンやあ テンマ君か 市長の件 よろしく頼むよ
Dr.アイゼンとDr.ボイアーにも 連絡を取った
これで万全だろう
しかし 院長 僕はたった今 別のオペを開始するところで…
ハイネマンそっちは Dr.ベッカーに任せればいい
えっ
お… お言葉ですが 今 開始するオペのクランケは
銃弾が 左中大脳動脈をかすめていて
大変難しいオペになりそうなんです
でも 僕には やり遂げる自信があります
市長は Dr.ボイアーにお任せします
あの子供のオペは 僕が執刀しなければ無理なんです
ハイネマンテンマ君 ともかく全力を挙げて
市長を救ってくれたまえ
あ…
市長は次の医療審査で 我々の病院に対する助成金を
大幅に増額することを 約束しているんだ
やつには まだ 死んでもらっては困るんだよ
よろしく頼んだよ テンマ君 君には期待しているんだ
テンマはい…
通話の切れる音
市長がヘリポートに到着したぞ！
アイゼン ＣＴの後 すぐアンギオだ
血栓閉塞部位の確認を頼む
さあ 準備をしておくれよ Dr.テンマ
君の天才的な腕 頼りにしてるよ
ハイネマン 医者をボランティアか何かと
勘違いしてるんだよ
我々は人の命を救う以前に 学究の徒 そうだろ
テンマ 僕は ただ院長の命令どおり
あのオペラ歌手のオペを しただけなんだ
僕に責任はない
エヴァ当たり前よ
人の命は平等じゃないんだもの
女性返してよ！
テンマうっ…
あんたが手術してくれれば 助かったんだ
あの人を返せ！　返せ！ 返せ！　返せ！　返せ！
返せ！　返せ！　返せー！
ボイアー ん… どうした？　Dr.テンマ
看護師あっ アイゼンん？
僕は…
僕は 向こうでオペが待ってます
人えっ
ボイアー お… おい Dr.テンマ！
院長の命令だぞ！
看護師今 市長が ＣＴスキャンを受けています
医師の方は急いで読影室へ
分かった
ボイアー待て Dr.テンマ！
アイゼンDr.テンマ！
テンマ大丈夫だ 頑張れ 僕が助けてやる
殺して…
殺して…

心電計の音
看護師血圧 の 脈拍
テンマ銃弾の摘出にかかる
テンマ銃弾摘出
看護師摘出完了しました 医師たちハァ…
テンマ 安心するのは まだ早いですよ
破損した血管壁の補強が 残っています
医師あ ああ
医師プロリン糸を
看護師はい
看護師 血圧 の 脈拍 です
医師まだ麻酔の影響は 残っているようだな
テンマハァ…
頑張って
頑張って生きるんだぞ
足音
あ…
あっ Dr.ボイアー
ボイアーどうやら そっちは 成功したらしいな
はい 一応 オペは
市長は 死亡したよ
あっ…
あ…
そ… そうですか それは残念でした
フン よくもまあ ひとごとみたいに言えたもんだ
テンマえっ？
アイゼンオペ直前に 我々のチームから
抜けるようなまねをしたのは 君じゃないか
テンマいや しかし あの子は市長より先に運ばれて…
どっちが先なんてことは 関係ないだろ
問題は 君が勝手に チームを抜けたためにできた穴を
我々が埋めさせられたってことだ
でも 聞いてください 僕は…
部長 君は チームワークを乱したんだよ
部長 私は 院長の命令にのっとって
君に市長のオペを 執刀するよう指示した
しかし 君は それを無視したんだ
し… しかし 外科部長 あの時…
部長外科手術というものは
スタッフ全員の 信頼関係で成り立っている
なのに 君は スタンドプレーをした
院長にも既に報告してある
当病院の権威を失墜させるような 今回の件を
院長は非常に遺憾に思われている
覚悟しておきたまえ
テンマああ… あ… あの！
待ってください！
看護師Dr.テンマ 現在 あの子の血圧はの
脈拍 で バイタルサインは とても安定した状態です
テンマそう それはよかった
あの 先ほどのオペ すばらしかったです
あっ…
アナウンサー静養先で倒れた ローデッカー市長は
収容先の病院で亡くなりました
突然の訃報を聞いた多くの市民が
市庁舎に花束などを持って駆け付け
在りし日の市長をしのんでいます
先ほど 市長が収容された アイスラー記念病院で
会見が行われました
ハイネマン ローデッカー市長の死因は
内頸動脈閉塞による 急性脳梗塞でした
最善の努力をいたしましたが
高度の脳腫脹をきたし 残念な結果となってしまいました
アナウンサーなお後継の体制に 関しての具体的な対応は
早急に行うと 市当局では述べています
早急に行うと 市当局では述べています
テンマ んっ… 眠らなくちゃ
昨夜遅く市郊外で起きた リーベルト夫妻殺害事件ですが
部屋を物色された形跡も あることから 物取りの犯行か
あるいは 亡命してきた夫妻に対する
政治的なテロの可能性もあると見て
両面からの捜査が続いています
アナウンサー 夫妻の双子のお子さんのうち
頭に銃弾を受けた兄のほうは
テンマあっ
手術は成功したものの
手術は成功したものの
依然 意識は戻らず 今も重体のままです
天気予報です 全国的に晴れの予報と…
あの子 これから どうするんだろう
僕も あの子と同じだな
看護師 ＩＣＵのラインハルトさんですが
どうしても眠れないとかで
看護師 何か眠剤でも出せませんでしょうか
ん…
Dr.テンマ 聞いてらっしゃるんですか？
えっ
あ ああ… それなら
ハルシオンを錠 与えておいてください
看護師まったく 今日は ずっと ぼーっとしてるんだから
ベッカーよっ テンマあっ
Dr.ベッカー
ベッカー いろいろと大変だったみたいだな
院長からのお裁きは下ったのかい？
ん？
だから あれほど言ったんだよ 病院は政治の世界だってな
上手に世渡りしていけば
君なら この先 順風満帆のはずだったのになあ
まあ これからは君も俺の仲間 ってことになるんじゃないかな
まあ そう落ち込むなって
何とか名誉挽回する チャンスだってあるさ
気晴らしに ぱーっといこうぜ ぱーっと
ヴァイスバッハあ ちょっと 看護師はあ
ヴァイスバッハ 双子の女の子のほうの⸺
事情聴取の件なんだが
看護師今 それどころじゃ ないんですよ 刑事さん
えっ？
看護師あの子が 病室からいなくなったんです
何？
あの子 すぐに病室を抜け出して 病院内をフラフラしちゃうんです
ヴァイスバッハん？
アンナ…して
殺して…
殺して…
拍手
ハイネマンというように
アイスラー記念病院が我が国の 医療機関をリードする地位を
確立するに至ったのは とりもなおさず
諸君らのような優秀な人材に 恵まれたためであると
心から感謝している
拍手
昨日 残念ながら 当病院において 市長が死亡したが
我々は いつものように 全力を尽くした
当病院に対する世間の評価は 何ら変わりないのです
市長の命を救うため 最後まで尽力した⸺
Dr.ボイアーと Dr.アイゼンに拍手を
拍手
ハイネマンハハハ…
君の論文 読ませてもらったよ
これからも頑張って続けたまえ
ええ？　ハハハ…
ハハハ…
テンマ院長
ハイネマンん？
あ… あの この度は 申し訳ありませんでした
ハイネマン まあまあ もう過ぎたことだ
院長
君は 君の思ったように行動した それでいいじゃないか
院長
司会それでは 次に
脳神経外科のチーフから ひと言 挨拶をお願いします
拍手
ちょっと失礼します 挨拶に呼ばれましたので
君じゃないよ
は？
司会この度 新しく チーフに就任された⸺
Dr.ボイアー どうぞ お願いします
さあ どうぞ こちらへ
テンマあ…
院長 こ… これは…
ハイネマン 病院に残りたければ残りたまえ
ただし 医者として上を望むのは 諦めたほうがいい
君のように人格的に 問題のある人間には無理だ
君の腕は評価するが それだけだ
もう学会で論文を 発表したりすることも諦めたまえ
し… しかし 院長 聞いてください
他の病院に移りたくとも 私は紹介状を書くつもりはない
もう野心を持っても 無駄ということだ
君が思い描いていた医者への道は 閉ざされたと思いたまえ
ボイアー オペはチームワークです
皆さん一人一人の力が 集まってこそ
人の命が救えるのです
車の走行音
車のブレーキ音
エヴァ
エヴァ 君から お父さんに言ってくれないか
僕は間違ったことはしていない
僕は ただ急患を 運び込まれた順番どおりに
オペしただけなんだ
それは 婚約指輪じゃないか
エヴァ あなたって ホントにバカね
えっ
ドアの開く音
エヴァ！
Dr.ノルデン すてきなスーツね
ノルデン君こそ
今夜は また一段と美しいよ エヴァ
風の音
テンマの笑い声
とんだ笑い話だろう
僕は ハイネマン院長の 論文に出会って ドイツに渡り
院長に ここまで育ててもらった
今 思えば あの時 感銘を受けた論文も
僕がやっているように どこかの誰かが
院長の代わりに 書いたものなんだろうけどね
利用されているのは分かっていた
でも いつか それなりの地位に就けば
自分のやりたい研究を 好きなだけやれると思ってた
我々は人の命を救う以前に 学究の徒 そうだろ
そうじゃない 医者は人の命を救うのが第一だ！
人の命は平等じゃないんだもの
違う 命に上下なんてあるものか！
僕は間違ってなんかいない
僕の人格に問題があるだと？
あんたは何だ？
医者どころか ただの金の亡者じゃないか！
あんなやつ… あんなやつ…
死んだほうがましだ！
ハァ ハァ ハァ…
君のおかげだよ
君が僕に 医者としての目を開かせてくれた
頑張って生きるんだぞ
僕は全てを失ってまで 君のオペをしたんだ
そうまでして 僕が 君を生き返らせたんだから
電気を消す音
ドアの開閉音
ヴァイスバッハ 自分の名前くらい分かるよね？
君の名前は アンナ･リーベルト そうだね？
ハァ…
医師 だから言ったでしょ 刑事さん
まだ無理ですよ
ヴァイスバッハ 何とかなりませんかね ドクター
医師ん… 何しろ目の前で 両親を射殺されたんですからね
外傷はありませんが
強度の恐怖体験による 健忘が起きているようです
当面 あの子の事情聴取は ご遠慮いただけませんか
この手のヤマは難しいんだよ
被害者は東ドイツ政府の高官だ
早えこと片付けないと 連邦捜査局の連中がやってくる
やつら いつも後からやってきて
州警察の手柄を かっさらっていきやがる
のんびりやってる暇はないんだ
あっ こういうのはどうだ
この子を兄貴に会わせるんだよ
それで 安心して 記憶もよみがえるかもしれない
そんな博打みたいな素人考えには 賛同しかねます
それに Dr.テンマも 許可を出さないでしょう
テンマ？
兄のヨハンの担当医です
チッ どうしろっていうんだ まったく
ベッカーよう Dr.テンマ テンマん？
ベッカー 何 ぼーっとしてんだ？
随分 疲れてるみたいだぜ
テンマこのところ 救急のオペが忙しくて
まったく いいように使われてるな チーフから格下げ食らってから
いや いいんです かえって さっぱりしましたよ
ベッカー ん… おいおい 大丈夫か？
ポケベルの受信音 テンマあっ
すみません 呼び出しが入りましたので
その疲れた様子で まだ仕事かい？
真面目にやるだけ損だぞ！
部長見てください 院長
この贈り物や励ましの手紙の数々
ボイアー妹のほうの病室にも 山と積まれていますよ
部長両親を亡くし きょうだい人っきりになったと
マスコミが お涙頂戴で 報道するものだから
この有り様です
病院にとっては 治療費の 支払いのめども立たない⸺
迷惑な患者ですがね
まあまあ お涙頂戴 結構じゃないか
はあ？
つまり この病院に注目が集まる
それだけで この子たちには 価値があるというものだ そうだろ
は… はい
ハイネマン こういうのは どうかね？
この子たちきょうだい 人そろった写真を枚
マスコミに公開しては
部長はい それはマスコミも 再三 要請してきていることですが
ハイネマンやりたまえ
人っきりのきょうだいが 我が病院の温かい看護の中
けなげに生きようとしてる写真だ
しかし 担当医が まだ人を対面させるのは
早いと言っていますが
ハイネマン誰だね？　担当は
Dr.テンマです
外せ
はい？
ハイネマンあの男に こんな脚光を浴びるポジションは
必要ない
Dr.テンマを担当から外すんだ
あ… はい
市民からの温かい贈り物だ 君らもどうかね？
部長頂きます
テンマ どうですか ハンケルさん 気分は
ハンケルありがとうございます
おかげさまで とてもいいです
テンマ もう少しで抜糸ができますから
退院も間近ですよ
うちに帰れるんですね
ただし 私の言うとおりに 安静にしてくださいよ
ハンケルもちろんですとも テンマフッ
ハンケルさんには 抗痙攣剤と 降圧剤を規則的に…
アンナの悲鳴 テンマんっ
看護師しっかりして
あっ
な… 何をしてるんです？
看護師Dr.テンマ この子をお兄さんに会わせたんです
そ… そしたら ものすごい叫び声を上げて…
なぜ会わせたんだ？
Dr.テンマ？
テンマ早く病室へ 医師は… はい
Dr.ボイアー 何のまねですか そのカメラは
ああ このきょうだいの 感動の対面を
マスコミに公表するんだよ
誰の許可を得て そんなことをしているんですか？
担当医は僕ですよ
君は ヨハンの担当を 外されたんだよ
えっ！
今日から担当は私だ
私が 人を会わせても 大丈夫と判断した
テンマこの子たちを…
この子たちを見せ物にするな！
い… 院長命令だ
これ以上 逆らわないほうが 君のためだと思うがね
この子は僕が助けたんだ
完治するまで 僕は この子を守る義務がある
そんなに言うなら あの子の反応を見ろ
テンマあ…
ボイアー妹を見た途端 手を差し伸べて涙を流したんだ
意識が戻り 正常な反応を示している
手術は大成功だったというわけさ
ご苦労さん 君の仕事は終わったんだよ
さっさと自分の持ち場に帰りたまえ
ドアの閉まる音
テンマうっ…
あ～ くそっ ふざけやがって ううっ…
何が院長命令だ
何がチーフの命令だ
どいつもこいつも 金と出世の亡者どもが！
ちくしょー！　ううっ…
うう…
うう…
僕は…
う… 僕は間違っていない
ただいま お父様
お父様？　お部屋なの？
看護師ん？
外科部長 こんな時間まで ミーティングですか？
あっ… あっ…
はっ…
あっ キャーッ！
お父様 もうお休み？
入るわよ
ん… あんなやつ 死んだほうがましだ

ノック
テンマはい
警官朝早く すみません 州警察の者ですが
Dr.テンマですね？
何か？
失礼ですが 今まで ずっとご自宅に？
えっ いや 朝方まで 酒を飲んでて… 何か？
実は アイスラー記念病院の ハイネマン院長
オッペンハイム外科部長 そして Dr.ボイアーが
お亡くなりになられました
えっ…
警官とにかく犯行現場は
警察以外立ち入り禁止に していただかないと！
スタッフそんなこと言われても 病院の運営に支障を来します！
警官マスコミは 病院の内部に入らないように！
警官マスコミは 病院の内部に入らないように！
スタッフ入院患者を 刺激するような行為は
謹んでください！
謹んでください！
記者それで事故なんですか それとも殺人事件？
記者それで事故なんですか それとも殺人事件？
記者 人が同時刻に死んだんだぞ
事件に決まってるだろ 記者あっ
病院の関係の方ですか？
記者この事件に関して 何か情報をお持ちでしょうか？
どいてください ちょっと通して！
警官こら 立ち入り禁止だ！
当病院のドクター ケンゾー･テンマです
警官ああ どうぞ
ほら 押さないで！
刑事それで 誰か 不審な人物を見ませんでしたか？
医師ちょっと待ってください 今 それどころじゃ…
看護師Dr.テンマ！ 医師あっ
看護師 Dr.テンマ 院長たちが…
医師ドクター！
みんな 落ち着くんだ 救急のほうは大丈夫なのか？
そ… それが こんな時にかぎって 急患が立て続けで
今も件 オペ待ちの患者が
分かった 僕も加わろう
医師交通事故で 頭部挫傷の患者をお願いします
先に読影室で写真を見る もう件は？
脳卒中で倒れた患者です
刑事あっ ドクター 捜査に協力願えませんか？
テンマ今 そんな場合じゃ…
分かってますが 初動捜査が肝心なんです
院長たちに恨みを持つような人間に 心当たりはありませんか？
恨みを…
ハイネマン 思い描いていた医者への道は
閉ざされたと思いたまえ
ん？　何か知ってるんですか？
あっ いえ
看護師Dr.テンマ！ 人あっ
看護師大変です あの子たちが
ハァ あの双子のきょうだいが…
どこにもいないんです！
えっ…
あっ
医師妹のベッドも空なのか？
看護師 捜しました でも どこにも
テンマな… 何なんだ？
一体 何が起きたんだ？
神父多くの人々に 救いの手を差し伸べました
彼の生前の業績を 私たちは 永遠にたたえることでしょう
さようなら Dr.ハイネマン 安らかに眠りたまえ
アーメン
エヴァうう… お父様
エヴァの泣き声
テンマエヴァ… ノルデンエヴァ
ノルデンつらいだろうが 気持ちをしっかり…
エヴァ放して！
お父様を返して！　お父様～！
エヴァの泣き声
ベッカー 何ともやりきれないな Dr.テンマ
ああ
今まで 院長の娘として ぬくぬくと生きてきて
それが 突然 ただの人になっちまったんだ
ショックも大きいわなあ
こんな時に何てことを
いや 失敬
ヴァイスバッハ Dr.テンマですね？
ヴァイスバッハノルトライン･ ヴェストファーレン州警察の
ヴァイスバッハ警部です
テンマご苦労さまです
この度は とんだことで
はあ…
紹介しましょう こちら
ルンゲドイツ連邦 捜査局のルンゲ警部です
天才医師のおうわさは 伺ってますよ
そんな まだまだ若輩者です
ん…
あの… 子供たちの行方は まだ分からないんですか？
それよりも 院長以下名の 死因が判明しましたよ
彼らの体内から 硝酸系の毒物が検出されました
硝酸系というと… 筋肉弛緩剤
ルンゲさすが お医者さんだけあって お詳しい
しかし そんなものをどうやって？
ルンゲキャンディーですよ テンマキャンディー？
それぞれの死体のそばに
同じキャンディーの包み紙が 発見され
胃の中からも 同じものが検出されました
ところで そのキャンディーを 人が どこで手に入れたのか
お心当たりないですか？
知りませんよ そんなこと
それより 双子の捜索は どうなってるんですか？
捜査の主導権は州警察から 我々 連邦捜査局に移りました
ルンゲご安心ください ヴァイスバッハちょ…
この事件 元をたどると
あのきょうだいの両親が 射殺された時から
つながっている可能性もあります
東ドイツから亡命し 両親を何者かに殺された子供たちを
収容した病院の院長らが 殺されたわけですから
政治的なテロという線も 考えられます
あの子たちが大きな鍵を 握っているかもしれない
お願いします 何とか捜し出してください
ルンゲ最善を尽くしますよ
テンマでは
事件前 院長からチーフの座を外され
その娘との婚約も解消された 日本人医師か
しかし あの男は 事件当時 酒場で飲んでいて
アリバイが…
あの つよろしいですか
その手の動きは一体…
ん？　ああ キーをたたいているんだよ
は？
頭の中のディスクに 全ての情報を入力している
情報取り出しのキーを押せば
“そんな まだまだ若輩者です”
Dr.テンマは 私が 天才呼ばわりしたのに対して
照れて 言葉に詰まった
ベッカー警察か お前 疑われてんじゃないのか？
テンマ疑われても 仕方ないだけのネタが
僕にはあるからね
気にすんなよ 俺もしつこく質問されたんだ
テンマハァ…
何だか疲れたな
この事件のほとぼりが冷めたら 日本に帰ろうと思うんだ
ベッカーえっ？
テンマ研究心を持って ドイツまで やってきたけど
一連の騒動のおかげで
人の命を救うという 医者の本分に立ち返れた気がするし
ベッカー おい 寂しいこと言うなよ
疲れたんだ
何だか とっても…
テンマ経過は非常に良好ですよ ブーフナーさん
ブーフナー ありがとうございます Dr.テンマ
また働けますかね？
ええ もちろん
ブーフナー私がいないと 店が潰れちまいますから
ただし 無理はダメです
退院したら 店に飲みに行きますよ
無理してないか 見張りにね
ブーフナーDr.テンマ
はい？
この病院 辞めるってうわさ 本当ですか？
えっ
ブーフナー お願いだ 辞めないでください
あんたみたいな いい医者いないよ
辞めるなんて言わないでください
お願いだ
あっ
ブーフナーさん…
ドアの開く音 テンマあっ
看護師Dr.テンマ 理事長がお呼びです
看護師今 後任人事の 理事会が行われているんです
今まで主要なポストは 院長派閥で占められていたから
相当な人事粛正が あるみたいなんです
看護師Dr.エッケナーは
バイエルン州の 小病院に飛ばされるっていうし
テンマそう… 看護師あの Dr.テンマ
テンマん？
理事長に何か言われても 頑張ってください
私たち 応援してますから
この病院を辞めないでください
ドアの閉まる音
は？
理事長もう一度言う 私は実力本位だ
Dr.テンマ 君を 外科部長に任命する
テンマ何て人生だ
院長の命令に逆らって チーフの座から外され
エヴァとの婚約も解消になり
ただの医者として
出世とは関係ない道を 歩いていこうと決めたやさきに
テンマくっ…
ううっ ううっ ううっ…
何て… 何て人生だ
ハッ ハハ…
ハハハ… ハハハ…
うっ…
エヴァ 呼び出したりして ごめんなさい
外科部長に任命されたんですってね ホントによかった
ありがとう
ケンゾー お父様のお葬式の時
私を慰めようとしてくれたでしょ？
あ いや…
エヴァうれしかった
私たち いろいろあったけど やり直したいの
はっ…
ケンゾー
ドアベルの音
ケンゾー！
お願い 私が悪かったわ
やり直したいの！
ケンゾー…
ケンゾー！
医師脊髄腫瘍で入院している 患者なんですが
急激に麻痺が 進行してしまったようなんです
テンマ分かりました 私が執刀しましょう
医師お願いします 外科部長
オペの準備をしてください
医師たちはい
警官まったく
この洪水いつになったら 収まるんだ？
年前にベルリンの壁が崩壊して
世の中 変わると思ったんだが
ろくなことがない
警官 ヨーロッパ統合といったって
そこら中から ろくでもないのが 流れ込んでくる
警官ああ 訳の分からん犯罪が 増える一方だ
おっと
警官警部 到着しました
ガンツ遺体とも ナイフで首を切り裂かれています
ルンゲ身元は？
ガンツシュテヒ通りに住む ライヒマン夫妻です
殺害現場は 夫婦の自宅
ガンツ 納戸に隠されていた遺体が
この洪水で流れ出したものと 思われます
中年夫婦殺人事件
ドイツ全州にわたり 過去年で件
全て同じ手口です
裕福な中年夫婦ばかり狙った 物取りでしょう
ルンゲいや 物取りと 判断するには早すぎるな
データからすると なぜか
全ての被害者夫婦に子供がいない
確かに この夫婦にも子供はいません
ただの物取りと判断してしまうには
余計な共通項だと思わないかね？
しかし どの被害者宅からも 金品が盗み出されていますし
いずれも被害額はわずかだ
単独犯なら それでも 見合うかもしれないがね
では 単独犯ではないと？
ルンゲ極めて厳重な鍵と 警報装置を付けた家も軒あった
しかし 犯人は それを いとも簡単に開け侵入している
そして どの夫婦も 特に抵抗した跡もなく殺害され
周囲の住民は事件当時 物音つ聞いていない
単独犯にしては 手際よすぎると思わないか？
はあ…
ルンゲこの男を知ってるかね？
ガンツいえ
ルンゲ アドルフ･ユンケルス 歳
窃盗の容疑で度の逮捕歴
そいつの役割は鍵を開けること いわゆる錠前屋だ
過去の中年夫婦殺害事件の際
件の現場近くで目撃されている
では この男が？
さあ どうかな
まあ 君たち州警察の仕事は ここまでだ
あとは 我々 連邦捜査局に 任せたまえ
あ はあ…
看護師あら やっぱりダメね
私 たこ揚げなんて やったことないもの
カールもう少しなのにね
それで どうだったよ？ ゆうべの彼女
どうって いい人だったよ
おいおい 理事の娘だぜ
まさか食事だけして はい さよなら ってわけじゃないだろうな
それが 食事中に 急患のコールが鳴って
病院に呼び戻されちゃって
何だって！
お前な 仕事第一主義も いいかげんにしろよ
後で すごい上玉逃して 後悔することになるぞ
おい 聞いてんのかよ 外科部長！
テンマたこかあ
おはようございます 外科部長
カールのかい？
おじいちゃんがくれたんだ でも 全然 揚がらないんだ
中心がずれてるのかな
外科部長 たこ揚げ できるんですか？
日本で 子供の頃 よくやったよ
高く持ち上げてごらん カール
カールこうですか？
そうそう
さて うまくいくかな それ！
えい！
テンマよっと
人あっ
揚がった！
よーし
やれやれ 俺が あの立場にいたら
愛人の人は作ってるだろうよ まったく
すごいや Dr.テンマ
早く よくなって 今度は自分で揚げるんだぞ カール
うん
テンマ今日のオペは 傍トルコ鞍部髄膜腫摘出手術だ
右テリオナルアプローチでいく
医師たちはい
指導医よく見ておくんだ
テンマ外科部長自らの執刀だ
研修医すばらしいオペだ
脳をほとんど リトラクトしていないとは
指導医まさに天才脳外科医だ
君たち レジデントも 脳を愛護的に扱うこと
これを常に心がけたまえ
ユンケルスの荒い息
ユンケルスうわあ～！
ユンケルスハァ ハァ ハァ…
運転手ん？
運転手うわー！
うう…
男性あっ 大変だ！ 運転手ああっ！
男性救急車だ 救急車を呼べ！
わ… 私じゃない 私は悪くない
この人が いきなり道に飛び出してきたんだ
ルンゲ患者は この男ですね？
医師はい
ルンゲ容体は？
医師いやあ 何とも 手の施しようが…
ある事件の重要参考人です
この男の証言しだいで
連続殺人事件が 解決するかもしれません
このまま死なれては困るんです
しかし 患者は 非常に危険な状態です
うちの病院では どうにも…
アイスラー記念病院に 最高の脳外科医が人いますが
彼が来てくれるようなら もしかして
ルンゲ脳外科医…
Dr.テンマですね
医師わざわざ すみません Dr.テンマ
患者の容体は？
医師意識は混迷状態 瞳孔は 片側散大しています
お久しぶりです Dr.テンマ
あの 失礼ですが どなたですか？
年ぶりですね 院長の葬式以来です
確か 連邦捜査局の
ルンゲ警部です
今回のオペ 我々 連邦捜査局のためにも
成功させてください
えっ？
その患者には 事件解決のために
どうしても生きていて もらわなくては困るんです
私は 警察のために オペをするんじゃありません
患者のためにやるんです
それは結構
それでは 私はオペがありますので
外科部長になられたそうですね Dr.テンマ
随分 出世なさったようだ
それが何か？
いえ その若さで大したものだ
次期院長も間近なんでは？
いえ 私なんか まだまだです
アイスラー記念病院殺人事件ですが
非常に証拠物件が少なく
捜査は難航を極めています
唯一の手がかりは 毒入りキャンディー
この手口から分かるのは 知的犯罪だということ
知的犯罪というのは 被害者と加害者の間に
何らかの利害関係が あるものなんです
何が言いたいんですか？
いや 失礼
職業柄 年中こんなことを 考えてしまいましてね
とにかく ご安心ください
私の関わった事件で 解決しなかったものはないんですよ
ただの件もね
ドアの開く音
期待していますよ
テンマ開頭血腫除去を行う
急がないと 脳ヘルニアが進行して危ない
ルンゲアイスラー記念病院 殺人事件の後
それによって 多くの利益を得た人物は
どう考えても ただ人
Dr.テンマ あなただけなんだ
わざわざ ご足労いただいて ありがとうございます
いえ 患者の その後の容体は？
意識はあるのですが 右瞳孔が開大したままで
まだ左片麻痺があります
リハビリは もう開始されてますね
麻痺は じきに戻ります 順調ですよ
それから 警察の人が 面会したがるでしょうが
今は断ってください
しかし あのルンゲという刑事が しつこくて…
今は患者の回復が第一です
調子はどうですか？ ユンケルスさん
ユンケルスさん 私が分かりますか？
この指が見えますか？
どうです？ 答えられますか？
はい？
つぶやく声
何です？ ユンケルスさん
…が来る
来る？　何が来るんですか？
モン… が来る…
モンスターが… 来る
モンスター？

テンマ調子はどうですか？ ユンケルスさん
テンマユンケルスさん 私が分かりますか？
この指が見えますか？
どうです？ 答えられますか？
はい？
ユンケルスのつぶやく声
何です？ ユンケルスさん
ユンケルス…が来る
来る？　何が来るんですか？
ユンケルスモン… が来る…
モンスターが… 来る
モンスター？
ルンゲユンケルス
もう お前が しゃべれるようになっているのは
分かってるんだ
過去年間に起きた 件の中年夫婦殺人事件
そのうち件の現場近くで お前は目撃されてるんだがね
ルンゲどうなんだ？ アドルフ･ユンケルス
フン… まっ いいだろう
お前が錠前破りだということは 分かっている
お前の仕事は ただ鍵を開けることだけだ
あれだけ見事に被害者の首を 横一文字に切り裂くようなまねは
お前にはできない
ということは お前以外に 複数の実行犯がいたことになる
私の考えでは 最低人必要だ
厳重な鍵を開け 中年夫婦人を 無抵抗の状態で殺害するためにはな
そのうち ナイフ使いの男は リストアップをほぼ済ませてある
お前の仲間をその中から絞るのは 時間の問題だ
お前が しゃべろうが しゃべるまいがね
だが 私が本当に聞きたいのは そんなことじゃない
何のために ドイツ全州にまたがり 件もの…
それも子供のない中年夫婦ばかりを 殺害したのか
金品は盗まれていたが
あんな少額を人で分けたのでは この犯罪は割に合わない
どうだ？　ひとつ 司法取引といかないかね？
ここで証言すれば お前は罪を免れる
お前たちに この仕事を依頼したのは誰だ？
ユンケルスう… う… うう…
テンマはっ
ユンケルスうう… う…
うわあ～！
ルンゲの同僚ああっ テンマあっ
ユンケルスの おびえ声
ユンケルスの おびえ声
ユンケルスさん もういい もういいんだ
ユンケルスの おびえ声
ユンケルスの おびえ声
取り調べは ここまでにしていただきます
いや もう一絞りだ
出ていってください！ 主治医の命令です
まあ いいでしょう 日を改めましょう
ただし 毒殺されたり 失踪したりしないよう
見張りは しっかりと 付けさせてもらいますよ
んっ
Dr.テンマ あなたの周りでは
なぜか偶然 いろんなトラブルが 起きるようですから
何が言いたいんですか！
ジョークですよ では失礼
ユンケルスの おびえ声
ユンケルスの おびえ声
ドアの開閉音
ドアの開閉音
ドアの開閉音
警官あ？
ドアの開閉音
あっ こら どこへ行く？
散歩ですよ
警官 勝手なまねをされては困ります
患者だって 気晴らしが必要なんです
庭に出るだけですよ
心配なら あなたも一緒にどうですか？
ん…
女の子んっ それ！ 男の子あっ それ！
テンマ 暖かくて気持ちのいい日だな
もう しゃべれるんだろう？
こういう日は 本当に生きててよかったと思うよ
たまには こういう時がないと やりきれなくなるんだ
毎日毎日 人の生き死にを 目の前にしているとね…
だから 医者は
出世や自分の研究のことだけ 考えているほうが楽なのさ
私も以前はそうだった
出世して 自分のやりたい研究をする
手術を成功させるのは 地位を固める手段だ… ってね
でも ある男の子の 手術がきっかけで
私は変わったんだ
双子のきょうだいのお兄ちゃんでね
頭部を銃撃された その子を助けることで
私は医者の本分に 立ち返ることができたんだ
人の命の重さは みんな一緒だ
人の命の重さは みんな一緒だ
女の子それ！
人の命の重さは みんな一緒だ
医者は その命を 助けるのが仕事だってね
医者は その命を 助けるのが仕事だってね
男の子あっ
医者は その命を 助けるのが仕事だってね
男の子 ハァ ハァ ハァ… ありがとう
んっ ハァ ハァ…
人間は やり直せる 今からでも遅くない
先生
テンマん？
先生と俺 あんまり年 違わないけど
先生 おやじみたいだ 先生は俺の命 救ってくれた
俺の親みたいな感じがする
いきなり でかい子供ができたもんだな
俺 子供の時 欲しかったんだ からくり時計
テンマん？
あの こう ちょうど時刻になると
ピョコピョコ くるみ割り人形が 飛び出してくるやつ
毎日毎日 それが欲しくて
時計屋のショーウインドーに 顔ひっつけてた
一番最初にやった錠前破りが その店さ
その時は すぐに捕まって 時計は手に入らなかった
でも それから 錠前破りが俺の仕事になった
最初は あの時計が 欲しかっただけなんだ
ただ あれが欲しかっただけなのに 俺は…
ユンケルスのすすり泣き
テンマ全部 話すんだ
警察に全部話して 一からやり直すんだ
ん？
ユンケルス うっ うう… 殺された
仲間全部 殺されたんだ
誰に？
ユンケルスうっ う…
君の言っていた “モンスター”にか？
ユンケルスのおびえ声
ベッカー今日こそ しっかり ものにしろよ
俺が せっかく セッティングしたんだからな
州議会議員の娘だぜ
才色兼備ってのは ああいうのを言うんだな いいぞ～
テンマハハハッ 会ってみなきゃ分からないよ
でも そうだな
そろそろ 君の言うとおり 身を固めなきゃ
そうだろ？ お前ほどの地位にいながら
女房がいないようじゃ… あ？
おい
ユンケルス ちょうど時刻になると
ピョコピョコ くるみ割り人形が 飛び出してくるやつ
これだ！
すいません！ このショーウインドーの…
ベッカーお… おい 何だよ もう待ち合わせの時間だぞ おい！
人間は やり直せる 今からでも遅くない
ノック
ユンケルスお巡りさん 見張りのお巡りさん
そこにいるんだろ？
全部 話すよ そのかわり Dr.テンマも呼んでくれないか？
ん？　お巡りさん？
お巡りさん？
倒れる音
ああ…
ああーっ
テンマこんな時間だけど 病室のほうへ行ってもいいかな？
看護師はい どうぞ Dr.テンマ
何ですか？　それ
いいもの見つけたんだ
ん？
あっ んっ
おい！　どうした！
しっかり… あっ
死んでる
キャンディー？
ユンケルスさん！
んっ！
ハァ ハァ ハァ…
んっ ハァ ハァ
ユンケルスさん！
ハァ ハァ ハァ…
テンマあの時と同じだ
キャンディーによる毒殺 私の患者の失踪
年前のあの時と一緒だ！
テンマハァ ハァ ハァ…
ユンケルスさん！
テンマの荒い息
ハァ ハァ ハァ
ユンケルスさん
私です テンマです
ユンケルス先生！
テンマん？
ユンケルス 来ちゃダメだ 先生！
テンマ病院へ戻ろう ユンケルスさん 大丈夫だから
ユンケルス ダメだ 先生 来ちゃダメだ！
こいつを見ちゃダメだ 先生！
ん… こいつ？
ユンケルス 仲間を殺したのは こいつだ！
先生も殺される！
あっ
だ… 誰だ！
ダメだ 先生 来ちゃダメだ！
男性お久しぶりですね 先生 僕ですよ
え？
男性年前 先生は 僕の命を助けてくれたでしょ
年前？
年前？
雷鳴
雷鳴
雷鳴
男性もう忘れちゃったかな あの時の双子のことなんて
男性もう忘れちゃったかな あの時の双子のことなんて
ヨハン！
ヨハン！
ヨハンそうだよ あの双子だよ 覚えていてくれたんだね
逃げろ！　先生も やられる！
な… 何をするつもりだ！ ユンケルスさんは私の患者だぞ！
ヨハン何って…
テンマはっ
ヨハン処刑だよ ユンケルスああっ
やめろ！
先生 逃げるんだ！ こいつに仲間 殺されたんだ！
なっ
俺たち こいつに雇われてたんだ
いつも こいつから 電話がかかってきた
一仕事 終わると 高額の報酬が振り込まれて
仲間人で山分けして…
まさか… 組の中年夫婦殺しの 依頼人は 君なのか？
ユンケルス 俺が警察に目 付けられたから
こいつ 俺たちが 邪魔になったんだ！
ナイフ使いのフリッツも 大男のボリスも
もう こいつに殺されてんだ！
フリッツが死ぬ間際に言ってたんだ
ハァ ハァ
“俺たちは モンスターに雇われた”って！
こいつは 人を殺すことなんて 何とも思っちゃいないんだ！
逃げろ！　先生 殺されるぞ！ 逃げろ 先生！
ヨハン おしゃべりだな ユンケルスは
よせ！
やめるんだ ヨハン！
ユンケルスさんは 君の正体を知らないようだが
私は知ってる
私は君の主治医だったんだ
君は ヨハン･リーベルト 双子のきょうだいの兄だ
年 東ドイツから亡命してきた⸺
元東ドイツ貿易局顧問 ミハエル･リーベルト氏の息子だ
これだけの素性が分かっていたら 逃げ延びることは不可能だぞ
これ以上 罪を重ねるな ヨハン！
ヨハンヨハンか… そういう名前の時もあったっけ
え？
ヨハンでも それは 僕の本当の名前じゃない
ど… どういうことだ？
ヨハン 僕の過去を知っちゃいけないんだ
あの組の夫婦も リーベルト夫妻も…
でも 先生は別だよ
先生は 僕を助けてくれた
先生は 僕の親みたいなものだもの
親… 私が？
ヨハンだって先生がいなければ 僕は ここにいないんだから
ユンケルスひいっ テンマやめろ！
人を殺しちゃいけない！
ヨハンなぜ？
なぜ… だと？
人の命を何だと思っているんだ！
私は君の命を助けることで
医者の本分に 立ち返ることができたんだぞ！
君を助けることで
人の命の重さは全て平等だって 気付いたんだぞ
誰も人の命を奪う資格なんかない
私は何年間も それを心に刻んで 医者として生きてきたんだ！
ハァ ハァ ハァ…
ヨハンフッ フフッ フフフ…
何がおかしい！
雷鳴
ヨハン先生 あの事件の後 すぐに外科部長になったんだって？
え？
ヨハン本当によかった 先生が外科部長に昇進して
何が言いたいんだ？
ヨハン院長や 外科部長や チーフが死んだから
今の先生があるんだろ？
本当によかった
まさか… 君が…
ヨハン だって 先生が言ったんじゃない
先生が望んだんじゃない
僕の意識が戻った時 先生は言ってたじゃない
テンマあ…
ヨハンあの人たちを 殺したいほど憎んでたじゃない
僕は間違ってなんかいない
あんなやつ… あんなやつ…
死んだほうがましだ！
ましだ！　ましだ！
ヨハン先生の望みどおりに してあげたんだよ
雷鳴
ユンケルス 先生… 怖いよ 先生…
先生 助けてよ 先生 死にたくないよ！
先生！
ヨハン僕は あの時 死んでいたはずだったんだ
先生が 僕を 生き返らせてくれたんだ
雷鳴
ルンゲまったく やな雨ですな
雨は嫌いなんですよ
事件の証拠が すっかり 洗い流されてしまいますからね
あなたはどうです？　Dr.テンマ
フゥ…
さてと ということはですよ
あなたの言ったことを まとめると こうだ
年
東ドイツから亡命した リーベルトの子供に
双子のきょうだいがいた
亡命直後 リーベルト一家は 銃撃を受け 両親は死亡
双子の兄は 頭部に重傷を負った
あなたは その少年のオペを執刀し 彼の一命を取り留めた
しかし その少年は驚いたことに
病院の院長 外科部長 チーフの人を
毒入りのキャンディーで殺害し逃亡
そして昨夜 彼は なんと年ぶりに姿を現し
州警察の警官を またもや 毒入りのキャンディーで殺害し
そして あなたの目前で アドルフ･ユンケルスを射殺した
彼こそ 組の中年夫婦殺害を
ユンケルス他名に依頼した 張本人である
彼の名は ヨハン･リーベルト
とまあ こういうわけですな？
ルンゲおい ルンゲの同僚はい
ルンゲ今日のところは お引き取りいただこう
ルンゲの同僚まさか Dr.テンマほどの地位のある医者が
あんな犯行を犯すとは 思えませんものね
警官の死亡時刻には アリバイがあるし
手からも硝煙反応が 出なかったんですから
これで 件の中年夫婦殺人事件を
解決する糸口が なくなってしまいましたね
とりあえず ヨハン･リーベルトというやつを
当たってみますか？ ルンゲ警部
うっ
ううっ うう…
ああっ ああ… うう…

ニナの荒い息
クローネッカーさて 諸君
この年の シュツットガルト事件における
判決の基準となったものは何かね？
クローネッカー おやおや この静けさ
ここは東洋の禅寺かね？
ニナの荒い息
クローネッカーアイマー君 君の答えを聞きたいものだね
アイマーえっ？
い… いやあ それは その…
さあ 誰か この沈黙を 破る者はいないのかね？
ニナの荒い息
ん？
ニナの荒い息
クローネッカーフン 遅刻常習犯のお出ましだな
分の遅刻か
今日は ピザの宅配のアルバイトが 殊更 忙しかったようだ
ニナ すみません クローネッカー教授
さて 席に着く前に質問しよう
君は シュツットガルト事件の判決の
基準を述べる体力は 残っているかね？
ニナえ？　あっ はい それは…
被告人は 誘拐そのものが狂言であり
被害者の死亡は あくまで事故であると主張しました
現場の状況を吟味した結果 殺害については
確かに事故によるものであると 認定されました
よって 殺人には 故意が なければならないとの根拠から
懲役年の判決が 下されたものと思われます
学生たちあ…
うん 結構だ 着席したまえ ニナ･フォルトナー君
ニナはい！　教授
鐘の音
ペーター 助かったよ ニナのおかげだ
学生 あれで誰も答えられなかったら
また鬼のクローネッカーのやつ
枚のレポートなんて 言いだすとこだよ
学生枚じゃ済まないかもね
ペーター大恩人のニナに 何か ごちそうしなくちゃ
今日はいいだろ？　ニナ 俺と人っきりで…
ごめん ペーター
今日は サークルのある日だから
ペーターえ？ ニナじゃあね
ペーターああ…
学生また振られたな
学生ペーター 何回目だ？
うるせえ！
あのニナを落とせるやつがいたら お目にかかりたいよ
部員んっ
ニナんっ 部員うおっ
部員ほっ ニナんっ
部員うっ おおっ
部員ふっ
ニナうっ ふん！ 部員だあっ
部員うっ 参った！
大変だ 配達遅れると また店長に大目玉だ
子供たちの笑い声
子供あっ！　アハハ… 子供たちイエーイ！
フフッ
ただいま～ おなかすいた
ニナの母 もう お隣に聞こえるわよ
年頃なのに みっともない 手 洗ってらっしゃい
ニナはーい ん？
あれ？　ママ 髪染めた？
ニナの母似合うでしょ？
ニナの父まったく いい年して そんな金ピカに染めて
そんなことないよ パパ すてきじゃない
仮装行列じゃあるまいし
ニナママが いつまでも 若いって いいことじゃない
ただいま パパ
あっ そうそう 仮装行列っていえばさ
今日 子供たちが 仮装行列してたよ
ああ 聖ハドリアヌス祭の 仮装行列だな
私も子供の時 ああいう仮装したかったなあ
すっごく かわいいんだもん
ニナの父ん？ ニナの母あ… ああ
仮装ならしたわよ
ねっ ねえ パパ
ニナの父 お… おお そうだ そうだ
ニナえ？
ニナの母えーと… この辺よ
あっ あった あった これよ これ
ニナん…
ホントだ
ニナの母その時 あなた はしゃいで大騒ぎしてたのよ
ねえ パパ
ん？　ああ そうとも
ニナん…
パソコンの起動音
ニナう～ん 仮装行列か…
メールの受信音
メールの受信音
ニナん？
メールの受信音
ニナ“遠い春”
“永遠に来ない春を 待ちわびる私… ハンナ”
もう ハンナったら いいかげん 失恋から立ち直りなさい
メールの受信音
メールの受信音
あっ
ニナ“君に世界で 一番美しい花を贈ろう”
“君を花で埋め尽くすために 僕は生まれた”
あ… すっごーい 誰からだろう？
ん？
ははーん なかなかやるじゃない ペーター
ガイテル あれから調子はどうだね？　ニナ
ニナええ おかげさまで 元気です ガイテル先生
ガイテルそりゃ よかった
まあ 君がカウンセリングルームに 入ってきた時の表情で
元気なのは分かったけどね
ガイテルで あの夢は もう見なくなったのかい？
闇の中から現れる モンスターの夢は
はい
最近は夢見てる暇もないぐらい ぐっすり眠っちゃって
何で あんな夢に 毎日 うなされてたんだろう
学生の時期は 誰でも不安定になるものさ
将来に対する夢や不安が ごちゃ混ぜになって
自分が何者であるのか 分からなくなる
でも 自分が何者であるかなんて 一生かかっても分からないんだ
一生かけて それを見つけていくつもりで
今は将来に向けて やれるだけのことをやるだけなんだ
はい 私 頑張ってます 将来は検事になりたいんです
その調子だ
それじゃ 今日のカウンセリングは ここまでにしよう
ありがとうございました
ガイテルうん
ニナフッ
ドアの閉まる音
ニナ･フォルトナー 本当に明るい子だ
だが あの明るさは
何かから逃げようとする 反動のように思えてならない
何か大きな闇から…
え？
“え？”じゃないわよ とぼけちゃって ペーター
だから何の話だよ？　それ
“君を花で埋め尽くすために 僕は生まれた”
まさかペーターに あんな文章を 作る才能があるなんてね
俺 知らないよ そんなの
そんな言葉 逆立ちしたって 俺の頭からは出てこないよ
えっ… じゃあ 誰？
私のメールアドレス 友達にしか教えてないのよ？
ペーターさあな
ちくしょう！　分かったのは
また俺の恋のライバルが 増えたってことだけさ
学生たちの笑い声
一体 誰なの？
クローネッカー ミュンヘンにおける
この猟奇的殺人事件だが
犯人は まず両親を 銃によって殺害した後
人の子供を ひもで絞殺している
さて この公判の記録から
裁判官の判断を解説願おうか
ニナ･フォルトナー君
ニナあ…
クローネッカーん？ 質問の内容が分からないのかね？
い… いえ あの… こ… この公判の焦点は…
被告人による 一家… 斬殺の…
クローネッカーん？ ニナ証拠…
ニナ証拠が…
へえ ニナでも 答えられない時があるのかい？
ん？
ニナ？
どうしたんだ？　ニナ
ニナうっ ペーターニナ！
ペーター 大丈夫かい？　医務室に行く？
ニナだ… 大丈夫 ちょっと気分悪くなっただけだから
今の先生の話で急に…
はあ？ 一家惨殺猟奇事件のことか？
ニナやめて！ ペーターあっ
フッ 何だ 気の強いやつと思ってたけど
案外 デリケートなんだな
子供の頃 よっぽど怖い ホラー映画でも見たのかい？
そうだ
カウンセラーのガイテル先生なら きっと こう言うよ
“原因をたどれば 大したことないものだよ”
“さあ 子供の頃のことを 思い出してごらん”ってね
ニナ私… ペーターん？
ニナ記憶… ないの
ペーターえ？
歳以前の記憶がないの
パソコンの作動音
ん…
私の記憶… 子供の頃の記憶…
メールの受信音 ニナあっ
あっ
婦人ええ ご夫婦とも とてもいい方だったわ
あんな殺され方するなんて
えっ 子供？
ああ そういえばいたわ 男の子が人
確か ミハエルって子よ 年ぐらい一緒に暮らしてたわ
パン屋の主人男の子？ いたっけなあ そんなの
夫人いましたよ ミハエルだっけ？　歳ぐらいの子
花屋の主人ミハエルねえ いたような気がするなあ
で 何？　あんた 警察？
教師 はい ミハエル･ライヒマン
確かに その子は 私のクラスにいました
でも 本当に印象の薄い子で
お恥ずかしい話ですけど よく覚えてないんです
友達もいたのかどうか…
それに 記録も残ってないんです
実は 年前に 火事で焼けてしまって…
テンマ 確かに このケルンに年前まで
ミハエルという名の少年がいた
そして ミハエルの本当の名は…
ヨハンヨハンか… そういう名前の時もあったっけ
テンマ誰なんだ？　お前は…
だが それを知って何になる？
知ったところで あいつは 殺人を繰り返す双子の兄
ただ それだけだ
何をやってるんだ 僕は…
テンマんっ
テンマ双子… そうだ 妹は？ 双子の妹は どこへ？
ニナ“もうすぐ迎えに行く”
誰なの？
“もうすぐ 迎えに行く”って
どういうことなの？
女性子供？ ああ いたわ ～年前よ
テンマ殺されたハイナウ夫妻が 男の子を養っていたんですね
どんな子でしたか？
女性どんな子って…
女性随分前の話よ
それも 年ぐらいしか 一緒に暮らしてなかったし
覚えてることなんて何もないわ
その子は 妹を連れていませんでしたか？
男の子人よ
とにかく もう あのご夫婦の事件は忘れたいの
あの時は 引っ越そうかと 思ったぐらいなんだから
ドアの閉まる音 テンマあっ
テンマあ…
老人 その子のことだったら知ってるよ
テンマん？
老人上がりなさい ちょうど お茶を入れるところだ
老人おかけなさい
あっ はい お邪魔します
あの 私は…
老人おかけなさい
老人お茶を召し上がれ
あ… いただきます
老人あんた 医者だろ？ テンマえ？
あの子から聞いてるよ
あんた Dr.テンマだろ？
あ…
ベアーデニナを迎えに来る？
クララ誰が？
ニナそれが分かんないの
名無しでメールが送られてきたの
ベアーデうれしそうな顔して
まさか 白い馬に乗った王子様が 迎えに来るなんて
思ってるんじゃないでしょうね？
ニナウフフフ 羨ましい？
クララ またニナの夢想癖が始まった
“君を花で埋め尽くすために 僕は生まれた”
今どき そんな言葉遣い する子なんていないわよ
ベアーデあっ
ねえねえ そういえば 最近 講義に 見慣れない男の子いるじゃない？
あっ いるいる！
号教室の 絶対に先生に 指されるっていう伝説の席に
平気で座ってるやつ
なのに 先生に指されないのよね
そうそう それで あいつ 知ってる？
授業中 ニナのこと じーっと見つめてるのよ
ニナえ？ 人あいつだ！
何が？
決まってんじゃない
白馬の王子様よ
あ…
あの子は あんたに 非常に感謝していたよ
Dr.テンマ
あんたは命を救ってくれた 親以上の存在だとね
彼は何と名乗っていましたか？
老人フランツ
しかし 本当の名前ではないと言ってた
あっ… そんなことまで話すほど
彼は あなたに 心を許していたんですか？
どこからともなく現れたフランツは
向かいのフラットに住む 子供のいないハイナウ夫妻に
年間 養われていた
いや 正確に言うと 年の月から
年の月までのカ月だ
そして ある日 突然 姿を消した
彼は 非常に頭がよかった 礼儀も心得ていた
彼は この部屋に 来ていたんですか？
老人毎日ね
独り暮らしの私は いつでも彼を迎え入れた
そこの椅子に座り 彼は ひたすら勉強を続けた
私の教える英語とフランス語を みるみるうちにマスターしていった
姿を消す頃には どちらも 完璧に操れるようになっていたよ
たった歳の子がね
他に彼のことで 思い出すようなことは？
よく 私の話すことに 聞き入っていたよ
彼が特に興味を示したのは 何の話だと思うね？
はあ…
戦争の話だよ
戦争？
老人私は 第次大戦中
海軍でＵボートに乗っていた
彼が 殊の外 好んだのは
我々が 連合軍の駆逐艦に 攻撃された時の話だ
水深メートル 敵の攻撃を受けた我々は
致命的な損傷を受けながら 潜行を続けた
水圧できしむ艦内で 我々は ひたすら恐怖に耐えた
我々が この世の地獄から生還したのは
時間後のことだった
普通の子供なら 冒険談として この話を楽しんだろう
しかし 彼は違った
彼が最も興味を示したのは…
テンマん？
老人恐怖だよ
テンマあっ
究極の恐怖
死の淵に立った人間が どんな反応を示すのか
彼の興味は それだけだった
彼は恐怖をもてあそんでいた
テンマあ…
彼は… 彼は どんな表情で その話を…
目を輝かせて 笑みを浮かべていただろう 恐らく
ん… 恐らく？
私は目が見えないからね
テンマあっ
そう 私は あの子の 本当の名前も知らなければ
顔さえも知らないというわけだ
あんたは さっき あの子が 私に心を許したと言ったね
彼は 誰にも 心を許したりはしない
あの子が本当に心を許したのは ただ人
妹だけだ
あっ わ… 私は その妹を捜しているんです
二十歳になったら迎えに行くと 言っていたよ
どこへ？
ハイデルベルクだ
テンマあっ…
ニナいってきまーす！
ニナの母 バイク 安全運転なさいよ
ニナはーい
パパ いってきます
おっ 気を付けてな
バイクのエンジン音
いってきまーす
そろそろ… だな
でも…
決めてたじゃないか
二十歳の誕生日になったら 言おうって
あの子は 私たちの子じゃないって
ニナの母うっ…
ニナね… ねえ ちょっと 困るよ 私
ベアーデ何 言ってるの 会いたがってたじゃない
クララ ここで待ち合わせするように
話つけといたんだからね
うまくやりなさいよ 白馬の王子様と
ベアーデじゃあね！ クララフフフッ
あっ クララ！　ベアーデ！
ハァ… もう 勝手なことするんだから
ハァ
クララあっ 見て ベアーデ来た来た
足音
学生ど… どうも ニナ･フォルトナーさん？
は… はい
オットーあの… 僕 オットー･フーベルマンといいます
あっ ど… どうも
風の音
あっ… はっ
あ…
ニナ誰？
誰なの？
どこかで… 見たこと… ある…
あなたは… 誰？
オットーえっ ええ？
クララニナ！ ベアーデニナ！
クララニナ！ ベアーデどうしたの？
ベアーデ大丈夫？ ちょっと しっかりして！
ニナ しっかりして！
クララニナ！　ねえ！ ベアーデちょっと 大丈夫？

女性記者 マウラーさん ここんとこ
お風呂 入ってないでしょ？
隣のデスクになった時 約束したはずですよ
日に一度は お風呂に入るって
マウラーうるさいねえ お前は
女性記者 応接室に お客さん来てますよ
私 帰りますから
マウラーさん 自分で お茶 入れてください
客？　こんな時間にか？
女性記者 あの人も お風呂 入ってないわ
マウラーさんと同じくらい におうもの
何だ？　そりゃ
ドアの閉まる音
よっこらせっと
大体 誰のせいで 風呂 入ってねえと思ってんだ？
こんな うだつの上がらねえ新聞社でも
何とかやってけるのは
このマウラー様の おかげだってことに
ちっとも気付いてねえんだから ったく
どうも お待たせしました
ん？
テンマあ… テンマと申します
どうか ご協力をお願いします
なるほど こいつは薄汚えや
マウラー そうかい あんた医者なのか
そうは見えねえがな
ってことは ドクター
あんたの言いたいことは こういうことか？
ドイツ各地で起きてる
中年夫婦殺人事件の 次のターゲットが
ここハイデルベルクにいる
その中年夫婦には養女がいて
その娘が二十歳になったら 殺人犯が連れ去りにやってくる
その時 養父母は必ず殺される
だが その養父母も娘も どこの誰かも分からねえ
ヘッ
ハッハッハッ…
そりゃ 誇大妄想もいいとこだ
笑い事じゃないんです！ 信じてください
マウラーのせき込み
マウラーバカバカしい
そんなもん 三流タブロイド紙だって
記事にしねえよ
記事にしてほしくて 来たんじゃありません！
そのきょうだいが 病院を抜け出してから
兄が姿を現すまで 半年以上の空白期間があるんです
マウラーだから どうした？
テンマ私の考えでは 病院を抜け出した後
きょうだいは そろって このハイデルベルクに来たんです
マウラーあんたの考えではな
そして 人とも 現在の妹の養父母に養われた
しかし 兄のほうは 短期間で ここも逃げ出した
妹を残して
小説にでもしな 売れねえだろうがな
テンマ兄の捜索願が 出ている可能性がある
そして それが 新聞記事になってるかもしれない
年前の こちらの新聞を 調べさせてください
頼みます
あっ
お願いします
これ以上 犠牲者を出しちゃいけないんだ！
お願いします あっ…
マウラー うちの社長 ＯＡアレルギーでな
これが当時の縮刷版と 原稿のファイル
それと これが ボツ原稿と資料のファイルだ
あ… ありがとうございます
ああ 日本のお辞儀ってやつか
どういたしまして
言っとくが
くだらねえ話に関わってる時間が もったいねえだけだ
納得したら とっとと帰ってくれ
ドアの閉まる音
ったく たまに ああいう訳の分かんねえのが来る…
テンマ頼む
頼むから見つけさせてくれ
クララおはよう ニナ！
ニナあっ おはよう！
ベアーデよかった ニナ 元気そうじゃない
クララ急に倒れちゃうんだもん びっくりしたよ
紹介した男が よっぽど気に入らなかったのね
そ… そんなことないよ 急に気分が悪くなっただけ
彼に謝らなきゃ
いいの いいの あいつのことは もう気にしなくて
え？
あのオットーってやつ よく聞いてみたら
ニナの白馬の王子様じゃなかったの
彼 ニナのメールに
そんなメッセージ 入れてないって言うのよ
そ… そう…
ガイテルということは
君が失神したのは その男性を見たからだと言うんだね
ええ
ガイテルどんな男だった？
ニナ一瞬 見かけただけで はっきりとは…
ガイテルどんな感じだった？ 見た時の印象は？
ニナすごく懐かしいような…
ほう
でも違うな… 何か うまく言えないけど…
けど？
あっ
いいよ ニナ 無理しなくて
ニナ絶対悪
ガイテルん？
うまく言えないけど… そう
あの悪夢を見た時の感じと 同じような…
うん… “絶対悪”とはまた 宗教的な話になってきたな
私も教会に 通っているわけではありません
けど もう一度 その人に会えば その答えが はっきりするような…
ガイテル失われた記憶も よみがえるような気がする
ニナはい
ガイテル それもつの手ではあるが…
そんなことを重荷に思う必要は ないんじゃないかな？
無理せず これから先のことを 考えるのも大切だよ
はい
ガイテル大丈夫 スポーツでもして汗を流せば
不安感なんて吹き飛ぶさ
あくび
記者マウラーさん また泊まり込みですか？
マウラーおう
記者あー そうそう
資料室をあの男に使わせたのは マウラーさんですか？
あの男？
記者ええ さっきいたので 何だって聞いたら
マウラーさんに許可受けたって
あいつ まだいたのか ったく
おい こら いいかげんに…
ん？
ああっ おい！
大丈夫か？　おい！
ん？
ほら 食いな
はい…
マウラーうまいだろ？ 俺は朝飯は いつもこの店だ
うちには帰らないんですか？ ご家族は？
いねえよ 女房が出ていっちまったからよ
え？
仕事仕事で追いまくられて
気が付いてみりゃ 女房は 娘連れて実家に帰っちまった
奥さん 迎えに行く気は ないんですか？
あっ 何でだよ？ おん出てったのは向こうだ
何で俺が迎えに行くんだよ
いえ 仕事にかまけてたことを 悔やんでいるみたいだから
マウラーふ… ふざけたこと 言ってんじゃねえ
男は仕事が第一だ
この仕事を理解できねえ女房なんか 出てってもらって結構！
すみません 余計なことを
そうだよ 余計なことだよ
あっ あの… それと もうつ
たばこ 吸いすぎですよ 医者として忠告します
大きなお世話だって言ってんだろ
女房と同じこと言ってんじゃねえ
奥さんも あなたの体 気遣ってたんですよ
大きなお世話だ
ニナの父 ニナの誕生日プレゼントかい？
ニナの母 ええ やっと編み上がったの
ニナの父昔は こんな小さいセーターだったのにな
あなた ホントに言うんですか？ 私たちの娘じゃないってことを…
私 このままでも…
そうだな そんなこと言う必要ないな
ニナは 私たちの娘だもんな
うん
ドアの開く音
ニナただいま！
おかえり！
ドアの閉まる音
ニナあー おなかすいた！
人フフ…
ニナ先のことを考えろか…
ガイテル先生の言うとおりかもね
ガイテル先生の言うとおりかもね
パソコンの起動音
メールの受信音
メールの受信音
ニナあっ
メールの受信音
あっ
“あした 誕生日の夜時 ハイデルベルク城で会おう”
あした… ハイデルベルク城で…
マウラーこの忙しいのに あんたに付き合わされて
スクラップの山と にらめっこだ
もう諦めたほうが いいんじゃないのか？
資料をめくる音
マウラーフン
マウラーなあ ドクター テンマんっ
もし… もしもだぜ
俺が その… 女房 迎えに行ったら
女房 帰ってくると思うか？
ええ たばこ やめたらね
ケッ
テンマフフッ
テンマあっ マウラーどうした？
あった
マウラーん？
テンマ“歳の少年失踪”
“誘拐の可能性もあるが”
“今のところ 脅迫など 犯人からの連絡は一切なし”
“ネッカー通り番地”
フォルトナーという人が 捜索願を出している！
マウラーん… その記事なら こっちの資料があるはず…
ああ あったあった
ん？　ありゃ？
テンマ ど… どうしたんですか？
あんた その犯人は
妹が二十歳になったら 迎えに行くって言ってたな
この記事の男の子が その兄なら
ほら ここに 生年月日が書いてあるぜ
今日が その双子の 二十歳の誕生日だよ
ニナあっ もしもし パパ？ 私 今アルバイト終わったとこ
今から ちょっと 友達に会って帰るから
うん ハイデルベルク城で
そうか ママが 誕生日パーティーの準備してるぞ
ニナから電話？
ああ 友達と会ってから帰るとさ
どんな友達なんだか
ニナも年頃だもの
ニナこれで分かるかもしれない
私の記憶が…
私は知りたい
本当の私を
マウラードクター
フォルトナー家に双子の妹がいたら どうするつもりだ？
とにかく その一家には 危険が迫っています
警察に連絡して 警備を頼みます
グハハハハ あんたの推理で警察が動くかい
まだ何も事が起きてねえのに
事が起きてからじゃ遅いんだ！
事なんか起きやしねえよ 全部 あんたの妄想だ
テンマん…
いいか？　ドクター
俺は 例の件の夫婦殺しのうち
ケルンの現場に 取材に行ってるんだよ
えっ？
あの現場は特別だった
何の目的も感じねえ 何の欲も 何の恨みも感じねえ
ただ単に 人の命を絶っただけ って感じだった
ああいう現場見りゃ すぐに分かる
あんた 二十歳にもならねえ小僧が 犯人だって言ってたが
そんな若造が 何の感情もなしに 殺しができると思うか？
ありゃ 小僧が しでかしたもんじゃねえ
もっとでかい何かだ
でかい何かって…
ケッ それが問題だ
この件に関しちゃ うまく言葉が見つからねえ
どうしても言えっていうなら 陳腐な表現になるが
ありゃ 悪魔の仕業だ
もし目の前に あの犯人が現れたら 俺は迷わずに ぶち殺すね
マウラーネッカー通り番地
ここだぜ
こんばんは 夜分 失礼します
ニナの父はい
ハァ
失礼します
私 ハイデルベルク･ポストの マウラーと申します
ニナの父 新聞記者さんが何か？
あの… ちょっと お伺いしたいんですが…
ニナの父何でしょう？ マウラーああ
この 年の男のお子さんの 捜索願の件で
はっ
マウラーああっ
ニナの父 そ… その話は もういいです
あっ あの 少し お聞かせ願えないでしょうか？
お宅には娘さんがいませんか？ 失踪した男の子の双子の妹さんが！
お願いです！　答えてください！
マウラー参ったな… テンマえ？
ケーキだよ
中で誕生日パーティーのケーキを 用意してやがった
年前 双子を引き取ったんですね？
その妹が まだ こちらにいるんですね？
ニナの父帰ってください テンマんっ
ニナの父 私たち ニナを本当の娘として
ここまで育ててきたんです
波風 立てないでください
ほっといてください！
あなた方は 年前 双子を引き取った
兄のほうは 頭に手術の痕が… そして 妹は記憶喪失だった
そうですね？
フォルトナーさん すぐに 警察に知らせなくちゃいけない！
あんた方と 娘さんの命が危ないんだ！
マウラーさん
ど… どういうことですか？
娘さんに会わせてください
ニナの父 娘は今 出かけてますが…
マウラーええっ？ テンマど… どこに？
ハイデルベルク城に… 友達と会うとか言って
車を貸してください
ま… 待て 警察に連絡してからだ
テンマ警察に長々と 説明している時間なんかありません
早くキーを！
分かった 俺が こっから電話しとく
テンマお願いします
よう ドクター
気を付けろ さっき言ったように 相手は とんでもねえ野郎だ
絶対 死ぬんじゃねえぞ
マウラーさん…
ちゃんと生きて帰ってくるんだ そしたら… たばこ やめてやるよ
ヤブ医者の言いつけどおりにな
奥さんも喜びます
フン！　さてと… 警察に どう説明するかな
娘は… 娘は無事なんですか？
娘は… 娘は無事なんですか？
走り去る車の音
走り去る車の音
走り去る車の音
ニナの母何が起きたんです？
大丈夫ですよ 電話 借りますよ
ニナの父 娘に何があったんですか？
ニナの母 教えてください お願いします！
落ち着きなさい ん？
何てこった
電話線が切られてるぜ…
アンナ 無事でいてくれ アンナ…
約束の時間 とっくに過ぎてる
やっぱり あの呼び出し いたずらだったんだわ
帰ろう
庭師ダメだよ ニナあっ
ニナえっ？
庭師 ここで待ってなきゃダメだよ
テンマの荒い息
あなた 誰？
庭師頼まれたんだ
庭師あんたが ここで待っているようにね
はっ
庭師待てって言ってるんだ 分かんないのか？
待て！
お前は ここで 待ってなきゃいけないんだ！
俺は そう言われたんだ！
ニナハァ ハァ ハァ…
テンマアンナ！
えっ？
テンマの荒い息
テンマアンナ… いや ニナ･フォルトナーだね？
覚えているかい？ 医者のテンマだよ
よかった 無事で
アンナ… Dr.テンマ…
テンマ さあ 行こう うちに戻るんだ
あ… あなたが… 白馬の王子様？
えっ？
庭師何だ？　お前は テンマんっ
庭師 邪魔すんな… 邪魔すんなよ…
こいつは ここで 待ってなくちゃいけないんだ
そうしなきゃ 俺… 俺…
はっ
金が もらえないんだー！
テンマうっ う…
庭師あいつは 誰も来ないって言ったのに！
ちくしょう！
うあっ
はっ
庭師ぐわっ ああっ！
庭師あがーっ ニナの力み声
ハァ ハァ ハァ
大丈夫ですか？
お… 驚いたな…
とにかく 何か縛るものを！
あ… ああ
庭師のうめき声
誰に頼まれたんだ？
庭師し… 知らねえよ
そいつは いつ ここに来ると言ったんだ！
知らねえよ ただ⸺
大切な仕事してから ここに来るって言ってただけだよ！
あっ… まさか 君の家が…
え？
早く 君の家に戻らなくっちゃ
ど… どういうこと？
理由なんか後だ 早く行くんだ アンナ！
アンナ？
テンマ早く！ ニナあっ
ううっ くそっ ほどけねえ！
足音
足音
うう ああ… ん？
あっ
あ…
あっ
ニナ教えてください あなたは何者なんですか？
それに 私はアンナじゃない！
ニナです！
いや 確かに 私の病院に担ぎ込まれた時
君はアンナ そして
君の兄さんは ヨハンという名前だった
兄さん…

ニナ教えてください あなたは 何者なんですか？
それに 私はアンナじゃない！
ニナです！
テンマいや 確かに 私の病院に担ぎ込まれた時
君はアンナ そして
君の兄さんは ヨハンという名前だった
兄さん…
うっ う…
ヨハン…
アンナ…
ヨハン…
テンマフォルトナーさん！
ニナはっ
テンママウラーさん！
ノック
テンママウラーさん！ マウラーさん！
フォルトナーさん！　テンマです
アンナを… いや ニナを 無事に連れ帰りました
マウラーさん！
はっ
マウラー俺が ここから 警察に電話しとく
あっ
テンマ警察が来た様子がない
まさか…
テンマあっ…
テンマ生きて
お願いだ 生き返って
生き返ってくれ！
うっ うう… くっ…
お願いだ
お願いだから！
頼むから…
すすり泣き
マウラーさん
あなたの大好きな たばこだ
うっ うう… マウラーさん！
テンマのすすり泣き
ニナあの時…
テンマはっ
ニナ殺したのに
私が 殺したのに…
アンナ殺して…
ニナ殺… した
ニナ殺した テンマニナ
あの時 私がお兄ちゃんを殺したのに！
ハァ ハァ ハァ…
テンマあっ
私が… 私が 生き返らせてしまったんだよ
電話線を切られてる
早く逃げなきゃ
君を連れ去りに やつが来る
あっ
テンマうっ… メスナー大丈夫ですか？
えっ？
ミュラー警察です 通報を受けて参りました
メスナーちょっと失礼
中を見させていただきます
何ということだ
ミュラーこれはひどい
メスナー あなた方はご無事ですか？
ケガは？
それはよかった 間もなく応援が来ます
現場のほうは彼らに任せて
あなた方には 署で詳しい話を伺います
被害者の娘さんですか？
お気の毒に
メスナーそうですか
ということは 犯人を見てはいないんですね
ミュラーこの平和な町で あんなことが起きるなんて…
あなた どこのお国の方？　中国？
いえ 日本人です テンマと申します
ああ 日本の方
遠い異国で 大変な目に遭われましたな
あ…
落ち着いて もう大丈夫
あ… あの どこに向かっているんですか？
メスナー警察署ですよ
でも ハイデルベルク署は 町の中心のはず
ミュラー我々は隣の マンハイム署から来ました
テンマなぜ わざわざ 隣の署まで連れていくんだろう
あと分ほどで到着します
あっ… はい
テンマ通報を受けた…
通報を受けて やってきたと言ったな
一体 誰の通報を受けたんだ？
電話線は切られていた
この車は サイレンも鳴らさずにやってきた
警察が現場の保持もせずに
第一発見者を連れ出すようなことを するものなのか？
しかし あの警察手帳は 本物のように見えたが…
はっ
血だ
まさか…
まさか この…
この男たちは…
テンマあ… あの…
ミュラーん？
テンマはっ
け… 検問？
テンマ助かった
警官当て逃げ犯を 捜してますので ご協力を
あっ あの…
警官あれ？
メスナー刑事と ミュラー刑事じゃないですか
やあ ご苦労さん
これから 署に戻られるんですか？
へえ 新車じゃないですか いいっすね～
へえ 新車じゃないですか いいっすね～
テンマ ど… どういうことだ？
あっという間に おんぼろだよ
ミュラー手荒く扱うからねえ
テンマあ… あの…
あの この子が 気分が悪いと言うので
少し 外の風に…
あ… ああ どうぞ
車のドアの開閉音
何か しでかしたんですか？ あの人
いや そういうわけじゃないんだ
テンマどういうことなんだ
彼らは本物の刑事なのか？
しかし あの血は何だ？
誰の通報で来たんだ？ サイレンも鳴らさずに
どうすればいい？ どうすれば…
車のドアの開く音
大丈夫ですか？　Dr.テンマ
テンマなぜ？
なぜ知ってるんです？
私は名前は言ったが 医者であることまでは言ってない
なぜ知っているんです？
テンマふっ うう… ニナあっ
ミュラーあっ ああ…
メスナー･ミュラーああ…
警官ああ… 警官ん？
足音
テンマ近くに雑貨屋があったよ 着替えも手に入った
パンにソーセージ チーズ
ポットに温かいコーヒーも 入れてもらった
食欲ないだろうけど 食べなくちゃダメだ
せき込み
テンマとにかく着替えて 体が冷えきってる
ニナたくさん 人が死んでた
テンマん？
ニナ私とお兄ちゃんは 人で そこを歩いてた
世界に 私とお兄ちゃん 人だけみたいだった
テンマどこだい？　そこは 思い出せないかい？
ニナ国境を越えたわ
おじさんとおばさんが 励ましてくれて
とっても優しくしてくれた
お兄ちゃんが言ったわ
“いい計画がある”って
それから少しして
おじさんとおばさんが死んじゃった
あっ
ニナ私たちに 優しくしてくれる人は
なぜか みんな…
死んでいくの
でも あの日 それがなぜか分かった
あの雨の日…
リーベルト夫妻の事件だね
お兄ちゃんが撃ったの
お兄ちゃんが あの人たちを
今までの人たちも みんな お兄ちゃんが殺したのよ
だから 私は銃を取ったの
お兄ちゃんに狙いをつけたの
お兄ちゃん その時 言ったわ
笑いながら言ったのよ
“撃ったら 銃を窓の外へ捨てろ”って
“ちゃんと頭を撃て”って
ちゃんと撃ったのに
ちゃんと頭を狙ったのに
何で助けたの…
あなたが お兄ちゃんを 助けなければ
パパとママは 殺されずに済んだのよ！
どうして助けたのよ
泣き声
テンマ ここで じっとしてるんだ
私は警察に行く
ゆうべの刑事たちが もし本物だとすると
ヨハンに通じている人間が 警察にいるということになるが…
ただ こうしているわけにも いかない
いいかい ニナ ヨハンは君を連れ去ろうとしている
追っ手が来たら隠れるんだぞ
食事をして 温かいコーヒーを飲んで
少し眠るんだ
人間は そうやって生きてるんだ
君は生きてるんだ
これからのことを考えるんだ
これからのことを
記者 犯人の手がかりは
ないんですか？
記者これまで ドイツ各地で起こった
中年夫婦殺人事件との 関連は？
部長ですから 全力を挙げて捜査しておりますが
まだ詳しいことは 申し上げられません
記者我々の調べたとこだと
フォルトナー夫妻には 娘がいるんですが
その娘の行方は？
それも現在 捜査中です
記者一緒に殺された マウラー記者は
なぜ あの家にいたんです？
彼と行動を共にしていたっていう 日本人は何者ですか？
記者日本人？ そいつが怪しいな
記者ほぼ同時刻に起きた ハイデルベルク城での殺人も
同一犯の仕業でしょうか？
テンマあっ ハイデルベルク城？
あいつも殺されたのか
あいつも殺されたのか
記者たちのざわめき
記者たちのざわめき
記者たちのざわめき
記者 ちょっと 待ってくださいよ
とにかく 詳しいことは 順次 発表します
すみません 通してください
あの…
やあ わざわざ マンハイム署から 応援ご苦労さま
助かりますよ メスナー刑事 ミュラー刑事
テンマあっ
いえ 何でもおっしゃってください
協力します
テンマあ…
メスナー 捜査状況は どうですか？
部長 とりあえず 中で詳しい話を
テンマ本物だった
あの男たち やはり 本物の警官だった
どうしたらいいんだ？
電話の着信音
受話器を取る音
記者 はい ハイデルベルク･ポスト
え？　よく聞こえないよ
編集部内 ごった返してるんだ
デスクとにかく マウラーと一緒にいた
デスクとにかく マウラーと一緒にいた
記者え？　あんた 誰です？
記者え？　あんた 誰です？
記者え？　あんた 誰です？
日本人を突き止めろ
日本人を突き止めろ
そいつが 何か 知ってるはずだ
そいつが 何か 知ってるはずだ
ちょっと 静かにしてくださいよ！ 電話中なんですから！
ちょっと 静かにしてくださいよ！ 電話中なんですから！
もしもし？
テンマ重要な証人を連れて 時に そちらに行きます
警察には絶対に 連絡しないでください
記者本当ですか？ ガセじゃないでしょうね？
もしもし！
テンマ警察がダメなら あの新聞社しかない
今 ニナの身の安全を保てるのは
マウラーさん…
刑事困りますよ 無断で部屋に入られちゃ
それに連邦捜査局のあなたは
中年夫婦殺しの件で 来てるんでしょ
刑事こっちには 城で殺された 男の資料しかありませんよ
ルンゲ警部
ルンゲいや 失礼 ちょっと気になってね
刑事あなたが追っている件と こっちは 犯行時刻が同じだし
同一犯じゃありませんよ
ルンゲなるほど
この男 手に 縛られた痕があるようだが
近くで ひもか何か発見したかね？
刑事いえ
被害者が発見された時には もう外されていました
ああ そう
ルンゲ 現場から逃げ出すルートはつ
条件は 人目につかないこと
逃げ出す先の人通りの量
明かりの位置
ん？
見つけた
ニナ 私だ テンマだ
ニナ もう隠れなくても大丈夫だ
ニナ
まさか！
ニナ！
ニナ～！
どこだ？
ニナ～！
ニナ 連れ去られてしまったのか？
くっ… 人にするんじゃなかった
ん？
あっ
ニナ “Dr.テンマ あなたは悪くない”
“あなたは 医者としての仕事を 全うしただけです”
“あなたは悪くない”
“サンドイッチを食べてください”
“そして 少し眠ってください”
“あなたは生き延びてください”
“そして 人でも多くの人を 助けてください”
“ニナ･フォルトナー”
テンマうっ うう…
すすり泣き
テンマニナ 君は これから どうするつもりだ
もう一度 あいつを殺すつもりなのか？
私が彼を 生き返らせてしまったんだ
私が あのモンスターを…
生き返らせてしまったんだ

ニナ “Dr.テンマ あなたは悪くない”
“あなたは 医者としての仕事を 全うしただけです”
“あなたは悪くない”
“サンドイッチを食べてください”
“そして 少し眠ってください”
“あなたは生き延びてください”
“そして 人でも多くの人を 助けてください”
“ニナ･フォルトナー”
テンマうっ うう…
すすり泣き
テンマニナ 君は これから どうするつもりだ
もう一度 あいつを殺すつもりなのか？
私が彼を 生き返らせてしまったんだ
私が あのモンスターを…
生き返らせてしまったんだ
心電計の音
テンマこの脳動脈奇形には 何本も血管が入ってる
流入動脈は 全て切離
流出静脈を処理
ナイダス摘出完了
医師ハァ… うまくいったな
医師ああ さすがだな 相変わらずの素早いクリッピングだ
医師いやあ 見事なオペだった
医師長期休暇の後の 久々の執刀だったが
天才の腕は さえる一方だな
テンマ終わった
医師たちん？
テンマいや 何でもない
エヴァんん…
ハァ…
エヴァすばらしいわ ケンゾー
僕のニュースじゃなく 君のパパのニュースだよ
それはそうだけど
でも それも あなたが ゆうべ 父のチームで
完璧な手術をしてくれたからよ
父もきっと感謝してるわ
病院の名声を上げてくれたのは あなたなんですもの
感謝するのは 僕のほうだよ
僕がこうして ドイツでやっていけるのも
君のお父さんのおかげだからね
頑張って ケンゾー 父についていけば 絶対に大丈夫
父が病院の理事長になるのは 時間の問題だし
そしたら あなたもすぐに外科部長
ゆくゆくは院長
んっ そして 私は院長夫人
幸せにしてよ 私に苦労は似合わないから
外に出かける？　それとも…
テンマん… エヴァフフ…
エヴァんっ…
ため息
ホルスあ… あの 困ります 奥様は今 お休みで…
ルンゲお時間は取らせません すぐに退散しますよ
ホルスし… しかし
ホルスし… しかし
エヴァんん…
エヴァんん…
エヴァんん…
アポイントメントを取られてから もう一度 おいでください
アポイントメントを取られてから もう一度 おいでください
うるさいわねえ
ホルスああ 奥様 申し訳ございません
警察の方が…
エヴァ警察？
ルンゲお久しぶりです エヴァ･ハイネマンさん
エヴァ誰？　あなた
ルンゲ年前のお父様の 事件の際には お世話になりました
連邦捜査局のルンゲです
ルンゲ？　ああ…
下がっていいわよ ホルス
ホルスあ… はい
エヴァ あなたのこと 思い出したわ
あの 事件もろくに解決できない ヘボ刑事ね
今更 私に何の用なの？
お父様の死後も
この大邸宅を こうして維持されているとは
大したものですね
いや 以前にも増して 調度品など豪華になったようだ
父の遺産と離婚の慰謝料で
私がどれだけもうけたか 見に来たってわけ？
ご覧のとおりよ 何不自由ないわ
何か お気に入りのものがあったら お持ち帰りになって フフフ…
私はお酒があれば それで十分 フフフ…
ルンゲ今日は ちょっと お見せしたいものがありましてね
このネクタイなんですがね
ネクタイ？
ルンゲ見覚えありませんか？
覚えてらっしゃらないかもしれない
年前の品ですからね
シンプルな柄ですが よく見ると 織り柄が非常に凝っていて
なかなか いい品ですよ
それがどうしたの？
いや 苦労しましたよ 何しろ 年前の品です
しかし 運よく この商品は
その店の上得意の客に向けた 限定生産品でしてね
その店の顧客リストに あなたの名前を見つけたんです
だから何だって言うのよ？
あなた これを買われて誰かに プレゼントなさいませんでしたか？
ある殺人事件の 重要な鍵になるんですがね
殺人？
さあね 男にプレゼントなんて
山ほどしたから いちいち覚えてらんないわ
何しろ 私に言い寄ってくる男は みんな私のお金が目当てですもの
よく思い出してください
知らないって言ってるでしょ
どいつもこいつも金目当て
私を心から愛する人間なんか いやしないわ
だから逆に 慰謝料 山ほど ふんだくってやったのよ
回ともね ハハッ ざまあみろだわ
あなたも何か欲しい？ 何か欲しいの？
言ってごらんなさい
そのかわり 高くつくわよ
また伺います 何か思い出したら ご連絡ください
今度 来る時は お酒の本も持ってらっしゃい
ルンゲ失礼
ハァ…
フゥ…
エヴァ
エヴァ 君から お父さんに言ってくれないか
僕は間違ったことはしていない
僕は ただ急患を 運び込まれた順番どおりに
オペしただけなんだ
それは 婚約指輪じゃないか
あなたって ホントにバカね
えっ
ドアの開く音
エヴァ！
Dr.ノルデン すてきなスーツね
ノルデン君こそ
今夜は また一段と美しいよ エヴァ
エヴァハァ…
ホルス 車を用意して！
テンマやあ ヘスさん 元気になりましたね
顔色もいいし これなら 今週中にも退院できそうですよ
ヘス ありがとうございます Dr.テンマ
来月 娘の結婚式なんだが 出席できますかね？
ええ 大丈夫です
でも 宴会で羽目を外さないように してくださいよ
ありがとう 諦めてたんだが
Dr.テンマのおかげだ
ヘスさんが頑張ったからですよ
ヘスあんたが ずっと ついていてくれたら
娘どころか 孫の結婚式まで拝めそうだ
あんた 本当に名医だ
ずっと この病院にいてくださいよ
看護師 あの Dr.テンマ お客様です
今から回診をするんだ
忙しいから断ってくれないか
看護師で… でも
テンマん？
エヴァ
久しぶりね ケンゾー
ああ
私たち いろいろあったわね
お父様 もうお休み？
入るわよ
エヴァうう… お父様
泣き声
テンマエヴァ… ノルデンエヴァ
ノルデンつらいだろうが 気持ちをしっかり…
エヴァ放して！
お父様を返して！　お父様～！
エヴァの泣き声
ケンゾー！
お願い 私が悪かったわ
ケンゾー…
ケンゾー！
少し やつれたんじゃない？
テンマいや…
長期休暇を取ってたそうね
そうよ たまには こうやって体を休めなくちゃ
あなた 仕事の虫だもの
君も少し痩せたんじゃないか？
エヴァいろいろあったから
うわさで聞いてるでしょ？
テンマああ
ん？
春ね 覚えてる？
年前の春 人でよく ドライブに行ったじゃない
若かったわね
この時期に あなた 川で泳ごうとしたのよ
私 慌てて止めて…
そしたら あなたったら…
テンマ悪いんだけど
えっ？
エヴァ 時間がないんだ
ケンゾー…
やり直したいの
回の結婚の失敗で 初めて分かったの
私のこと 本当に愛してくれたのは
ケンゾー あなただけだったわ
悪いんだけど
はっ ケンゾー！
ドアの開閉音
はっ
お願い ケンゾー
君の気持ちはうれしいけど 受けられないんだ
それじゃ
待って ケンゾー！ 私 黙ってたんだから
警察があなたのネクタイのこと 聞いてきたけど
あなた あのネクタイで何か まずいことでもあるんじゃないの？
あのネクタイは 確かに私が あなたにプレゼントしたものだわ
私の言うとおりにすれば 黙っていてあげるわ
僕には やらなきゃいけないことがあるんだ
それなら 全部 言うわよ！
ネクタイのこと 警察に話すわよ！
全部 言ってやる
年前 お父様たちを殺したのも 全部 あなたの仕業だって！
なるほど
重要参考人として Dr.テンマを引っ張れ
刑事えっ？ し… しかし これでは
フォルトナー夫妻とマウラー殺しの 証拠には 不十分では？
私が今 言ってるのは
ハイデルベルク城での 殺しの件だけだ
刑事たちは… はい
よくご協力くださいました
これで一気に たくさんの事件が 解決するかもしれません
院長辞表？
どういうことだね？　Dr.テンマ
勝手なことを言って 申し訳ありません 院長
院長君には 最近 いろいろ 妙なうわさがあるようだが
あんなもの 私は 全然 信じていないよ
もう一度 考え直して… あっ
あっ き… 君！
ドアの閉まる音 院長Dr.テンマ！
電話の着信音
はい 私だ
ん？　警察？
え？
Dr.テンマが殺人容疑？
パトカーのサイレン
ルンゲ各病棟の入り口を塞げ
ルンゲ裏口も忘れるな 警官たちはい！
Dr.テンマはどこだ？
看護師し… 知りません
ルンゲそっちはどうした？ さっさと捜せ
警官い… いや しかし 警部
ルンゲん？
何だ？
警官ど… どきなさい！ 公務執行妨害だぞ！
Dr.テンマが人殺しなんか するわけがない！
患者そうだ！
患者私たちの命を 助けてくれた恩人よ！
患者Dr.テンマは無実だ！
患者警察は帰れ！
患者たちの怒号
救急隊員 何だか えらい騒ぎですね
救急隊員パトカーが 山ほど来てますよ Dr.テンマ
そ… そうか 何があったんだろう
とにかく 駅の前で降ろしてくれ
救急隊員はい
相変わらず お忙しいですね Dr.テンマ
テンマ僕は…
僕は 向こうでオペが待ってます
ボイアー待て Dr.テンマ！
アイゼンDr.テンマ！
テンマ大丈夫だ 頑張れ 僕が助けてやる
テンマ 僕は間違ってなんかいない
僕の人格に問題があるだと？
あんたは何だ？
医者どころか ただの金の亡者じゃないか！
あんなやつ… あんなやつ…
死んだほうがましだ！
看護師大変です
あの双子のきょうだいが どこにもいないんです！
あっ
テンマな… 何なんだ？
一体 何が起きたんだ？
ヨハンお久しぶりですね 先生 僕ですよ
もう忘れちゃったかな あの時の双子のことなんて
ヨハン！
ユンケルス助けてよ 先生 死にたくないよ！
ユンケルス先生！
ヨハン僕は あの時 死んでいたはずだったんだ
先生が 僕を 生き返らせてくれたんだ
運転手 今日も暑くなりそうだなあ
運転手あんた 夏だってのに そんなに着込んで暑くねえのかよ
あ？　何だい そりゃ 日前の新聞じゃねえか
今度は フェルデンで 中年夫妻がやられたってな
犯人は医者だって話じゃねえか
そういえば あんたも フェルデンへ行くって言ってたな
知り合いでもいるのかい？
ああ
会えるかどうか分からないが
行かなくちゃならないんだ

運転手 今日も暑くなりそうだなあ
運転手あんた 夏だってのに そんなに着込んで暑くねえのかよ
あ？　何だい そりゃ 日前の新聞じゃねえか
今度は フェルデンで 中年夫妻がやられたってな
犯人は医者だって話じゃねえか
そういえば あんたも フェルデンへ行くって言ってたな
知り合いでもいるのかい？
テンマああ
会えるかどうか分からないが
行かなくちゃならないんだ
ルンゲ フランス外人部隊出身
フリーランスになった後 年 ニカラグアの戦闘に参戦
年から年まで
アフガニスタンの 反政府ゲリラに加担
年 モサドの イスラム急進派暗殺の秘密作戦では
中心的な役割を果たした
何とも輝かしい戦歴ですな ヒューゴー･ベルンハルトさん
あなたほどの傭兵が主催する セミナーなのですから
よほど優秀な生徒さんたちが 卒業していくんでしょうな
うちの若いもんも ぜひ あなたのレクチャーを受けて
鍛え直していただきたいもんですな
刑事うっ… いやあ
ルンゲちなみに…
この男は優秀でしたか？
カ月ほど前 あなたの訓練所に 現れたはずなんですがね
メスを握れば天才だが
銃を握っても その素養はありましたか？
ベルンハルト教え子に関しては 話したくないんだがね
なるほど
鳥のさえずり
ベルンハルト 銃を習ったことは？
テンマいえ
我流で撃ってたクチか テンマいいえ
テンマ 撃ったことがないんです
ベルンハルト うん？　一度もか？
テンマはい
むちゃなお願いなのは 分かっています
でも あなたにお願いするしか…
ベルンハルトうむ…
どのみち うちに来たら
それまでの銃の経験は 忘れてもらってる
だが…
一度も撃ったことのない人間は 初めてだ
ドアの開く音
ベルンハルト縄跳びだ
経験があろうとなかろうと うちは それから始める
あの子のようにな
ベルンハルトぼさっとするな テンマあっ
ベルンハルトすぐに始めろ テンマは… はい
もっと速く
もっとだ
テンマうわっ
バランスだ バランス！
もっと速く
もっと速くだ！
テンマの荒い息
なかなか 君みたいに うまく跳べないな
ハァ ハァ…
君は いつも そうやって
教官の代わりに トレーニングを 見張っているのかい？
分かったよ そんなに にらまなくても やるよ
私は やらなくちゃいけないんだ
鳥の鳴き声
テンマアトリだ
ひな鳥の餌でも探しているのかな
ベルンハルト 疲れきって食欲もないか
あ… はあ
食うのもトレーニングのうちだ
はい
お子さん… いや お孫さんですか？
いや
あの子の母親は 俺が撃ち殺した
あっ
あの子の目の前でな
ミャンマーでだ
ジャングルの掘っ立て小屋に 逃げ込んだら あの親子がいた
女性のおびえ声
銃声
ベルンハルト 母親は銃を構えていた
一瞬 遅かったら 俺が撃ち殺されていた
それで 俺が あの子を連れてきたってわけさ
俺と暮らして以来 あの子は 一度も笑ったことがない
一生 俺を…
恨んで生きるだろう
銃を持つと そういうことになる
それが嫌なら 銃なんか持たないことだ
ドアの開く音
テンマの荒い息
テンマん？
テンマハァ ハァ ハァ…
嗅ぐ音
ああ…
テンマの力み声
テンマの荒い息
何だ？
嗅ぐ音
いいにおいだな チンチョウゲの香りだ
うわっ
てっ… てて…
ああ… うう… 草の揺れる音
テンマありがとう
そこまでだ
えっ？　じゃあ…
ランニングの時間だ
テンマあっ… ああ そうか
ベルンハルト走り終わったら 裏の窪地へ来い
え？　窪地？
ベルンハルト射撃場だ
射撃場…
ベルンハルトいいか？　発だ
銃を撃つ時には 必ず 引き金を回 引け
度ずつ撃つことで とどめを 刺す確率は飛躍的に高くなる
それができない時は…
お前の命がないと思え
テンマん… うう… んっ…
銃声
ベルンハルト何だ？　これは
テンマいつも 食事を用意してもらってるんで
今日は 僕が日本の料理を作りました
肉じゃがっていうんですけど 気に入ってもらえるかどうか
箸です 木を削って作ったんです
このほうが 日本料理の感じが出ると思って
テンマうまいなあ
箸の使い方 上手だな
フッ… フフフ
フフフフ…
んっ んっ
ベルンハルトむっ
うっ あっ…
テンマハハッ フフフフ…
んっ…
あっ
もう一度
構えろ
もう一度
構えろ！
テンマの荒い息
テンマん？
ハァ ハァ ハァ…
どうした？
ん？
ひなの鳴き声
テンマアトリのひなだ
巣から落ちたんだな
あっ ダメだよ 巣に返さなくちゃ
死んじゃうぞ その子
巣から離して育てるのは 大変なんだ
めったに育て上げることなんて できやしない
巣に返そう お母さんのところへ
秒だ 秒で全てが決まる
一瞬でも ミスや ちゅうちょがあれば
撃ち殺されるのは お前だ
ルンゲで その男は
どんな成績で 卒業していきましたか？
技術面では満点だ
基礎体力もついた
何といっても 集中力が抜群だ
ただ…
ただ？
銃で人を撃つとなると別問題だ
ルンゲほう
最初のやつが撃てるか 撃てないか
それで道が分かれる
銃を使えるか 使えないかのね
なるほど 彼は どちらに進みますかね？
まあ それはいい
で 彼の行方を知りませんか？
知っているのなら 教えていただきたいですね
テンマ“カ月間 お世話になりました”
“残りの受講料を お支払いしておきます”
“それと 肉じゃが 食べてください”
“本当に ありがとうございました”
ったく
んっ
んん… んっ…
あっ… くそ
少女フフフフ…
フフフフ…
笑い声
あっ…
ベルンハルト笑った
どうなんです？ 彼の行方を知ってるんでしょ？
それは言えない
ルンゲ結構 お引き取りください
刑事こちらへ ドアの開く音
ドアの閉まる音

バーテンダーへい マンハッタン お待ち
ヘッケルよう レッドチェリーは どうした？
バーテンダーえ？
ヘッケルレッドチェリーが 入ってなきゃ
マンハッタンとは呼べねえだろうが
バーテンダーあっ す… すいません
ヘッケルったく 気を付けろ
フッ これをくわえてると 商売がうまくいくのよ
え？
ヘッケル ジンクスだよ ジンクス
頼むぜ まだ金目のものが 残ってますように
よっ んっ
オーケー オーケー 思ったとおりだ
そっくり きれいに残ってやがる よりどりみどりじゃねえか
このヘッケル様のお眼鏡にかなう 上物はあるかな
ハッ 人生 はかないもんだぜ
州知事候補だのと言われたって 撃ち殺されて このざまじゃな
おっと ビジネス ビジネス
金庫は この部屋あたりと見た
んっ
うわっ ななな… 何だ？　この寒気は
こんな嫌な感じは初めてだ
この部屋の中に 誰かいる
ヘッ ヘヘヘ まさか
何 びびってんだ 俺らしくもねえ
テンマ動くな ヘッケルんっ
テンマそのまま 手を頭の上に
ヘッケルあちゃあ 後ろにいたのかよ 最悪だ
あのバーテンが レッドチェリーを忘れやがるからだ
テンマ早く手を上げろ
ヘッケルはい はいはい はいはい
サツの旦那 勘弁してくれよ
俺 まだ 何にも とっちゃいねえんだからよ
テンマ私は警察じゃない
えっ？　何だ 同業者かよ
そんなら そんな物騒なもの下ろして⸺
穏便に… テンマ手を頭の上に
んっ
何だ？　こいつ 警察より たち悪そうだぜ
何だ？　こいつ 警察より たち悪そうだぜ
パトカーのサイレン
パトカーのサイレン
パトカーのサイレン
おっ… サ… サツだ
おめえ ヘマしやがったな！
俺は逃げるぜ
ついてくるんじゃねえよ
おめえみたいなヘマ野郎 足手まといだ
ふざけやがって
ついてくんなって 言ってんだろうが！
ったく 今日は厄日だぜ
テンマとヘッケルの荒い息
ヘッケルそうか
どっかで見たと思ったら あんた 新聞に出てた⸺
シュプリンガー議員殺しの 重要参考人とかいう医者かよ
そっちは空き巣か
そのとおり
あんたみてえに 殺しなんて やぼなまねはしねえ
あの家で起きた事件について 何か知らないか？
さあね とっとと俺の前から消えな
じゃあな
ん？
ヘイ ドクター
確か あんた 超一流の外科医だったよな
俺の明晰な頭脳に 今 ピピーンと来た
出会いってのは偶然だと思うか？ ドクター
違うんだな 人間の巡り合いは あらかじめ決まってんのよ
俺とあんたは コンビ組む運命だったんだな
ん？
ヘッケル裏の世界じゃ あんたみたいな人間を
必要としてる連中が 山ほどいるんだ
医者を呼びたくても
やばくて呼べずに 死んでいくような連中がよ
マネジメントは このヘッケル様に任せろ
あんたを世界一の もぐりの医者にしてみせらあ
裏の稼ぎは桁が違うぜ
あっという間に億万長者だ…
お… おい ドクター どこ行くんだよ
私には やらなくちゃ ならないことがあるんだ
ちょっと待てよ
あの屋敷の殺人について 知りてえんだろ？
テンマんっ
ヘヘヘヘ… 何たって 俺 犯人 見てんだもんよ
何だって！
テンマどういうことだ？ ヘッケル知りてえか？
その犯人は 金髪の 二十歳ぐらいの男じゃなかったか？
何だ？　そりゃ
とにかく その犯人のことを話してくれ
俺と組むんだったら教えてやる
ヘッケル この安アパートの階にいるよ
テンマ なぜ そんなこと知ってるんだ？
あの議員の屋敷は 目 付けてから カ月もリサーチしてたのさ
そろそろ決行って時に やつが現れた
窓から のぞいたら 議員夫婦が死体になってやがった
こりゃ ゆすれば金になるってんで 犯人の後をつけたってわけさ
さあ これで この事件の あんたの無実は証明された
警察に垂れ込むなり 好きにしな
そしたら どっかで 一杯やりながら
俺たちの夢のような将来について 語り合おうじゃ…
俺たちの夢のような将来について 語り合おうじゃ…
ドアの開く音
あっ お… おい
会って どうするんだよ？ 相手は殺人犯だぞ
お前 殺されちまうぞ
ったく 何 考えてんだか 付き合ってらんねえよ
しかし あんな金づる めったに見つからねえぞ
やばい橋は 渡らねえ主義なんだがなあ
あっ
男性やあ
今日も暑いですね
テンマ実は ある人物を捜しているんですが
テンマ実は ある人物を捜しているんですが
足音
足音
ノック
ヘッケルヘイ ドクター 生きてるか？
ドクター？
バ… バカ！ 銃 持ってるじゃねえか
母とね よく歩いたんですよ
ええ？
男性ひまわり畑の道を こんな夏の日に
その母も 随分前に 死にましたけどね
あなたは誰かに依頼されて
その銃を 使ったんじゃありませんか？
ある男に
男…
ああ ある日 バーで声をかけられたんです
金髪の二十歳ぐらいの青年
ええ？
そう とってもきれいな 笑顔なんです エーリッヒは
今度はエーリッヒか
何度か会って すっかり友達になりましてね
彼の家に招待してくれたんです シュプリンガー議員の家に
テンマ彼は つい最近まで あの屋敷に？
ええ 年ほど前から 息子同然に かわいがってもらってるって
おい 俺 カ月 あのうちを見張ってたけど
そんなやつ 見なかったぞ
すてきな一家でした
この写真 私と議員夫婦です
でも あれだけは許せませんでした
ヘッケルああ？ テンマん？
議員の屋敷の中に ひまわりの花壇があったのに
車寄せを作るために 潰しちゃったんです 議員が
あれは ひどすぎるって言ったら
エーリッヒも そのとおりだって言いました
ま… まさか お前 そんなことで殺したのか？
男性それに エーリッヒが教えてくれたんです
シュプリンガー議員には 愛人がいるって
彼は こうも言ってました
“僕は もう シュプリンガー議員の 家族になるのはやめた”って
“僕は この家族の 一員じゃない”って
彼は 僕に頼んだんです
“この家族を消去してくれ”って
ヘッケルあ… つばを飲み込む音
愛人を持つなんて ひどい
私の母も ある男の愛人だったんですよ
あ… あのよ そんなことより おめえ
あの屋敷の金庫の場所 知らねえか？
確か 階の書斎の奥です
オ… オーケー
ドクター あんたも早く ずらかれ
ドアの開閉音
男性知ってますか？ 過去は消去できるんです
気に入らなければ 全て消し去ることができる
人生はリセットできるんです
私は そうは思わない
忘れようとすることはできても 過去を消すことはできない
そうですよね…
テンマうん？
男性何で そんなふうに思ったんだろう
何で あの時 この引き金を引くと 過去が消せると思ったんだろう
何で 彼の頼みを 聞いてしまったんだろう
話は ここまでです 出てってください
ああ そうだ
あなた Dr.テンマですよね？
テンマあっ
メッセージを見てください 彼から あなたへのメッセージ
あの屋敷の書斎にあります
えっ？
彼は あなたが ここに来ることを 知ってました
エーリッヒは言ってました
“あなたの運命は もう決まっている”って
男性それじゃあ テンマあっ
銃声
銃声
ヘッケルんっ… ドクター！
ヘッケルんっ… ドクター！
走る足音
だから言った… あっ
まさか あんたが…
あっ こりゃ 自殺か
まったく…
ヘッケル 死んで どうなるってんだよ
死んじまったら 何もかも おしまいだぜ
生きてりゃこそだよな ドクター
ああ たまには いいことを言うんだな
たまにはとは何だ たまにはとはよ
で つまり あんたは そのヨハンだかいう⸺
とてつもない連続殺人犯を 追っかけてるってわけか
ハッ そんなバカバカしいこと ほっといて 俺と組もうぜ
おお そういえば さっき この部屋を開けようとした時
何か ぞっとしたような…
テンマあ…
ヘッケルん？
テンマあっ
何だ？　こりゃ
何 震えてんだよ？　ドクター
テンマ“僕を見て 僕を見て”
“僕の中のモンスターが こんなに大きくなったよ”
“Dr.テンマ”
ヨハンは… 彼は楽しんでいる
ヘッケルよう ドクター
ちょっと待てよ
俺の話を聞けって… よう ドクター
ああ…
いい話 持ってきてやったんだぜ ありがたく思えよ
俺と組むって約束したろ？
誰が お前と組むと言った
おい
あんただって警察から逃げ回るには 金が必要だろ？
カール車に乗れ
こちらがお客さんだ
あんたを患者のところまで連れてく
荷物は俺が預かっとく
返してほしかったら 仕事して 金を受け取って
グラシュテン通りの フランクの店に来な
じゃあな しっかり稼いでらっしゃい
ハハハハハッ こりゃ やっぱり ぼろいビジネスだ
さてと 前金 受け取ったことだし 一杯やっか
ローヤー 医者 連れてきました
マックスうっ うう…
助かったよ ドクター 早く血を止めてくれ
腋窩動脈が損傷しているな 散弾でやられたのか？
マックスああ
おい 先生 手ぶらじゃないか
手術の道具は そろえたのか？
あっ い… いや 街ん中 やばくて そこまでは…
道具があっても ここで手術なんかできないよ
マックスな…
早く ちゃんとした医者に 診せるんだな
それができたら とっくにやってる！
早く治せ！
どれぐらい前に撃たれた？
余計なことを聞くな
ん？
時間前か
お前たち 今朝のテロ事件の犯人か
マックス だったら どうなんだ？
断る
んん…
何だと！
無差別テロをやるような人間を 治す気はない
ふざけるな！
自分が 今 どういう状況にいるのか 分かってるのか？
マックスまあ 待て
なあ 先生 もうすぐ 俺たちの仲間が助けにやってくる
それまでに血だけは止めてくれ
ぬっ…
カール何だ その態度は！ 死にたいのか！
待てと言ってるだろ
で… でも ローヤー
とりあえず 今 この先生は 俺の命を握っている
俺が もし死んだら その時は撃ち殺せ
ヘッケルあだだっ！
グロスこっちも 慈善事業 やってるわけじゃないんでね
借金万マルク 返してくれないか ヘッケル
グ… グロスさん 返すつもりはあるんだ
うれしいね その気持ちだけでも うれしいよ
ヘヘヘヘ…
とりあえず 両腕 へし折っとけ
ああー！
わ… 分かった 返す 返します！
いい子だ
アナウンサー今朝
だから あとカ月 待って
だから あとカ月 待って
だから あとカ月 待って
エルフルト駅構内で 起きた
エルフルト駅構内で 起きた
エルフルト駅構内で 起きた
グロス両足も折っとけ
グロス両足も折っとけ
グロス両足も折っとけ
自動小銃 乱射テロ事件ですが⸺
自動小銃 乱射テロ事件ですが⸺
自動小銃 乱射テロ事件ですが⸺
ああー！
目撃者の証言から 事件の容疑者は
マックス･シュタインドルフ カール･ブラントの名と見られ
マックス･シュタインドルフ カール･ブラントの名と見られ
ううっ ちょっと待って… ん？
ううっ ちょっと待って… ん？
ううっ ちょっと待って… ん？
ＧＷＥ社は この両名に対する有力な情報には
ＧＷＥ社は この両名に対する有力な情報には
万マルクを支払うことを 発表しました
ヘッケルこいつらだったのか グロスあ？
か… 金 返せるよ
お… 俺 こいつらの居場所 知ってんだ
それで借金はチャラだ
ホントだろうな？ ウソだったら 首の骨 へし折るぞ
ホント ホント 絶対ホント
あっ
ハハ…
あっ でも 今 あそこには テンマが行ってるんだっけ
ん… まあ いいか
マックスハァ ハァ…
あんた さっき 俺のやったことを 無差別テロとか言ったな
冗談じゃない
俺がやったことには ちゃんと意味があるんだ
俺は あのＧＷＥ社の会長を 殺すことができて
い… いつ死んでもいいくらい すっきりしてるんだ
ローヤー
マックス俺は 東側で弁護士をやってた
こいつは政治家の秘書だった
壁が崩壊して みんな 職なしだ
先生 あんた 俺たちの気持ち 分かるか？
あのＧＷＥ社は 壁が崩壊した直後
金に物を言わせて 東に乗り込んできた
俺たちの土地に 強引に工場を作った
いくつも いくつも
あそこは俺たちの国だ
俺は誇りを持って やつを撃った
俺は誇りを…
はっ ローヤー
マックス寒い…
寒い…
が… 頑張れ もうすぐ仲間が助けに来る
マックス来ないよ
えっ
仲間は来ない そんな気がする
うっ あ…
血 止めろ！　今 止めろ！ でなきゃ う… 撃ち殺す！
ぐっ… こ… 殺す！
マックス死にたくない
カールえっ？
死にたくない… 死にたくない
カールあっ
テンマ怖いか？ 死ぬのが怖いか！
う… ああ…
みんな そうやって死んでいったんだ
お前に殺された人も みんな そうやって
それが人を殺すということだ！
消毒液とハサミを
えっ？
テンマそれぐらい あるだろ！ カールあっ
動脈性出血だ
低血圧性ショックを起こしている
損傷動脈を指で圧迫して止血する
ううっ
開放部の皮膚を縫合する 針と糸
そ… そんなもん ねえよ
なら ホチキスでいい
ホ… ホチキス？
テンマ早く用意しろ！ カールあっ はい
ホチキスの音
カールうひっ ああ…
よし
えっ？ ど… どうするつもりだ？
応急処置はした 病院へ運ぶ
びょ… 病院だと？ な… 何 考えてんだ！
下ろさないと撃ち殺すぞ
撃ちたければ撃て
もし私を撃つなら お前が この男を病院へ運べ
カールうっ ああ… ううっ
パトカーのサイレン
パトカーのサイレン
あっ
パトカーのサイレン
マックスここで下ろせ
マックスあんたは逃げろ テンマん？
マックスさっき思い出したよ
どこかで見た顔だと思ったが
連続殺人の容疑で 手配されている医者だろ？
早く下ろせ
ううっ
俺のやったのは 無差別テロなんかじゃない
俺が殺したのは
ＧＷＥ社の会長と その腰巾着とボディーガードだ
じゃあ 巻き添えになった人間は いないというのか？
あ…
あの売店にいた子か
やっぱり知っていたんだな あの子を撃ってしまったこと
マックスどうして こんな男を助けた？
自分が撃ち殺されると 恐れたからじゃないだろう
あんたの目は 殺されるのを恐れた目じゃない
なぜ こんな 無差別テロの人殺しを助けた？
信じたからだ お前は人間だって
マックス早く行け 警察が来る
テンマ生きるんだぞ
あんた…
あんた 名医だよ
ヘッケルそれで 金は どうしたんだよ！
おい ドクター
まさか 治すだけ治して 帰ってきたんじゃねえだろうな
まさか 治すだけ治して 帰ってきたんじゃねえだろうな
アナウンサー今朝
まさか 治すだけ治して 帰ってきたんじゃねえだろうな
まさか 治すだけ治して 帰ってきたんじゃねえだろうな
エルフルト駅構内で 起きた⸺
エルフルト駅構内で 起きた⸺
テロ事件の犯人が 逮捕されました
何とか言ったらどうなんだ！
何とか言ったらどうなんだ！
激しい抵抗も 予想されましたが⸺
意外にも抵抗することなく 速やかに投降したもようです
ヘッケル慈善事業 やってんじゃねえんだぞ こら！
おい！

セールスマンいやいや お客様
すばらしい物件に 目を付けられましたね
何しろ ここは ベルリンの中心から車で分
交通の便も良く 環境もいいですからね
旧東側の物件で これだけの出物は なかなか ございません
テンマあの… ここは 旧東ドイツで貿易局顧問だった⸺
リーベルト氏の 元の住まいだと思うんですが
はあ？
えっ リーベルト氏のことを 調べに来ただけ？
何だ 客じゃないのかよ
テンマすみません どうしても 知りたいことがあったもので
年前に亡命した 役人のことなんか 知らないよ
テンマリーベルト夫妻は こちらにいる時
双子のきょうだいを 引き取ったはずなんです
知らないって言ってるでしょ
テンマこのうちの地主さんは？ 紹介してもらえませんか
あのね 旧東ドイツの土地は ほとんど
ナチ時代に逃げ出した ユダヤ人資産家のものなんだ
東の政府は 外国や西側にいる資産家に
金を払って土地を借りてたわけ
ここの地主も外国にいるの
それに我が社は 壁の崩壊後に進出した⸺
西側の不動産会社ですからね
古い話は何にも知らないの
さあ 門の鍵 閉めますから 出てください
テンマ誰か 年前のこと…
リーベルトさんを覚えてる人は いませんか？
セールスマン さっきも言ったけど ここらは
元政府高官の住宅地だからね
壁が壊れたら 大体が 散り散りに逃げ出しちまって
特に内務省の役人なんか やばくって…
セールスマンあっ そういえば テンマうん？
軒ほど先に 旧東ドイツ商務省の 元役人が住んでるな
元役人ああ リーベルトさんね
危ない橋 渡って 亡命なんかしなくても
もう少し待てば 東ドイツは自滅したのにね
何のために自由の国に行ったんだか 分からないよね
しかも 殺されて…
テンマリーベルトさんには
双子のきょうだいの子供が いませんでしたか？
元役人 双子のきょうだい？　うーん…
おお 思い出した
リーベルトさんが 孤児院から引き取った あの双子
テンマ孤児院？
かわいい子たちだったよね
リーベルトさん ずっと 子供 欲しがってたしね
そ… その孤児院は？
元役人えーと 確か…
うーん… …
ああ そうだ キンダーハイムだと思うな
… キンダーハイム
鐘の音
老人もうすぐ この孤児院の跡地も
スーパーマーケットになるらしいよ
やっと 気味悪い建物が 取り壊されて 清々するよ
テンマあ…
あの ちょっと… この孤児院の 関係者の方 知りませんか？
老人関係者？ そんなもの 残ってるわけないだろ
テンマうん？
このことは話したくないね ああ 薄気味悪い
テンマあ… あの…
老人どうしても 話を聞きたいっていうんなら
番地に元厚生省の ハルトマンって男がいるよ
テンマああ ボク
この辺にハルトマンさんって人 住んでないかな？
どうした？　ケガしてるじゃないか
見せてごらん
大丈夫だよ 怖くないんだから 見せてごらん
テンマ治りかけた傷の上から
またケガをしたな 化膿しかけてる
ディーターううっ テンマ我慢しろ
テンマちょっと しみるが これで良くなる
よし オーケー
あっ
転ぶなよ
また ケガするぞ
“ハルトマン”
ブザー
ハルトマンその子たちは 皆 東ドイツ崩壊後
私が里親として 引き取っていたんです
里親？
ハルトマンええ 養子縁組や 身の振り方が決まるまで
私が預かっていた子たちでね
真ん中の子は 服飾メーカーの 社長の養子として迎えられました
左端の子は 今 軍隊に入ってます
今も人 預かってるんですよ
大変なお仕事ですね
仕事というか 何というか
長年 厚生省の地区担当官として 孤児関係の仕事をしてまして
当時から 政府のやり方には 反対でしたからね
社会主義が崩壊してから
私なりのやり方で 子供たちの力になれないものかと
まあ 貧乏なんで 思ったとおりにはいきませんが
しかし 彼らも 以前の孤児院に いるよりは ずっと ましです
キンダーハイムは
厚生省と内務省との 共同管轄の特別孤児院でした
まあ 旧東ドイツの孤児院は
多かれ少なかれ あんなもんでしたが
その中でも 特別孤児院は ひどかった
単に身寄りのない子供たちの 施設ではありません
刑事犯の子供と 亡命して捕らえられた政治犯の子供
親が内乱罪やスパイ罪に問われた 子供たちの集まりだったんです
だから 差別も非人間的な扱いも 当然でした
子供たちは何をされても 仕方ない立場だった
あそこは社会主義
全体主義の 矛盾そのものだったのです
政府は スローガンでは 孤児たちを
社会主義の模範になるよう 再教育すると言いながら
実際には犯罪者扱い
おまけに院長や教官は最悪
特に ひどいやつは
子供に届く小包も没収して 転売までしてしまう
まったく どっちが犯罪者なんだか
特別孤児院を支配していたのは 恐怖と暴力だったんです
あそこでは とても まともな人間は育たない
そして あの事件が起きた
テンマ事件？ その孤児院で何が起きたんです？
ハルトマン あなた あの双子のことを
私に聞きたいと おっしゃいましたね
テンマ 何か ご存じなんですね？
人のことを
ハルトマン妹のほうは 別の地区の孤児院に
預けられましたから よくは知りません
しかし 兄のヨハンのことは よく知っています
ヨハン… そうです ヨハンのことが聞きたいんです
うん？
あ… あれは… あれは最高機密でした
東ドイツ政府は 徹底した箝口令を敷いたんです
まあ… まあ 今となっては 過ぎ去ったことだし
事件について話しても 構わんと思うが…
何ですか？　事件って
ヨハンが… ヨハンが何をしたんです？
革命ですよ
あっ
ディーターただいま
ディーター お客様だ ちゃんと ご挨拶しなさい
テンマあっ ハルトマンディーター
何だ？　その態度は ちゃんと ご挨拶しないか
テンマい… いや もう さっき 家の前で会ってるんです
なっ？
ああ それで 今の話の続きなんですが…
いや 子供の前では 勘弁してください
ああ… そうですね
もう こんな時間ですので また改めて
うん？
ハルトマンディーター
ご一緒に食事でもいかがですか？
あ… はあ
テンマさん フリーランスの ジャーナリストということは
こうやって調べたことを 記事にされるわけですね
えっ… ええ まあ
ハルトマン それじゃあ この点だけは
しっかり書いておいてほしいですね
子供の成長は全て 育てる大人に懸かっている
我々が 子供を正しい方向へ 導かなければならない
そうして初めて 子供は すばらしい夢を見ることができる
夢か
ディーターは どんな夢を持ってる？
サッカーボール…
えっ？
サッカーボールが欲しい
テンマそうか
テンマごちそうさまでした もう一度 ぜひ お話の続きを
ハルトマンいや 話が話だけに 中断してしまって…
また伺います 明日にでも連絡します
ハルトマンディーター
テンマうん？
あの… すみません
ちょっと いいですか？
テンマハルトマンさん テンマです ハルトマンさん
ディーターうわああー！ テンマあっ
テンマハルトマンさん ハルトマンさん！
どうしたんですか ハルトマンさん！
ハルトマンさん… あっ
テ… テンマさん
うぐぐっ…
ディーター
テンマどうしたんですか？ ハルトマン落ちたんです
椅子の上に乗っていて… ああ ディーター
痛い！　痛い 痛いよ
テンマどこが痛いんだ？ ディーター
痛いよ！
ハルトマンさん 救急車を
ハルトマンあ… ああ
テンマディーター 見せてごらん
はっ
何なんだ？ この たくさんの傷痕は
テンマここかい？ ディーターうっ
くっ… うわああー！ テンマここが痛むのかい？
肋骨が本 折れてる
それに… 左肩を脱臼している
椅子から落ちただけで どうやって こんなケガを…
ハルトマン救急車は じきに来るそうです
だから もう大丈夫です
テンマあ… はあ
しかし この傷は 一体…
大丈夫と言ったでしょう
だから もう お引き取りを
テンマしかし…
それより あなた その傷の触り方
まるで医者みたいですね
あっ いや…
ハルトマンテンマ… どこかで 聞いたことのある名だと思った
あなた 医者ですね？
あの人殺しで手配中の
この傷は… この体中の傷は 一体 どうしたんですか？
ハルトマン そんなことより テンマさん
逃げたほうがいいんじゃないですか
救急車と一緒に 警察も呼びましたよ
ハルトマンさん ディーターの この傷は
どうして付いたのかと 聞いているんです！
関係ないでしょう
あなたのような 人殺しで追われている人間には
さすが逃亡犯だ 気が短いようですね
テンマあなたがやったんですね
やった？　何を？
あなたは このディーターに 虐待を加えている
ハルトマン虐待？
人聞きの悪いことを 言わないでほしいな
なあ？　ディーター
うっ うう…
どうするつもりだ
この子を病院へ連れてきます
殺人の次は誘拐か
動くな！
ハルトマンそんなことをしても すぐに捕まるぞ
テンマハァ ハァ…
大丈夫 ディーター すぐ病院に連れてってやる
うう… 病院 怖い…
テンマ怖くなんかないさ
お医者さんが ちゃんと治してくれるさ
ディーター痛いの… いつも… ハルトマンさんが治してくれる
テンマの荒い息
体中 ケガしてるのに 病院に行ったことがないのか？
怖い… 今の世の中は 悪いことでいっぱいなんだ
だから 僕は 強くならなくちゃいけないんだ
強く…
ハルトマンさんが そう言ったのか？
世界は真っ暗だ… あしたは真っ黒だ
テンマそんなことはない
んっ…
世界が真っ暗だなんて 大ウソだ
ホント？
ああ ホントだ
あっ 忘れてた
ほら サッカーボール
わあっ
テンマあしたは きっと いい日だ
テンマすみません こんな時間に無理 言って
看護師あっ いえ でもね 今 急患で立て込んでて
治療まで かなり 時間が かかりますよ
しかし そこを何とか
看護師でも とても大きな事故があって…
看護師でも とても大きな事故があって…
警官バスの運転手は 即死だったんです
トラックの運転手に ぜひ 事故の状況を
聞きたいんですがね
警官両足骨折なら しゃべれるでしょ？
医師まず治療が先です 取り調べは 後にしてください
警官じゃあ とりあえず ここで⸺
待たせてもらいますよ
あ… あの… 時間ほどで戻ります
あ… あの… 時間ほどで戻ります
看護師えっ？
あの子のこと よろしくお願いします
看護師あっ
それから 私以外の人間が あの子を迎えに来ても
絶対に引き渡さないでください
お願いします
看護師あ… あの！
警官事故現場は片付いたのか？
警官いえ まだ大渋滞です
テンマさあ これから どうする？
まずは ディーターの身の振り方だが
警察へ行かせるにしても 私は ついていけないし…
テンマあ…
ハルトマンヨハンの妹のほうは
別の孤児院に預けられましたから よくは知りません
別の孤児院…
それだ
エルナ引き取ってほしい 子供がいるだって？
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
エルナ で 何なんだい？　あんたは
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
こんな時間に いきなり やってきて
テンマ無理なお願いなのは よく分かってます
でも その子は…
エルナその子が幼児虐待を 受けているのは分かったよ
でも あんたが誰だか分からなきゃ
あの… それは…
エルナそんな 訳の分からない人間から
気軽に 子供を 引き受けるわけにはいかないね
テンマあ… あの… もしかして こちらは
アンナ･リーベルトが お世話になっていた孤児院では？
アンナ･リーベルト？
あんた アンナ･リーベルトを知ってるの？
や… やはり アンナは ここにいたんですね
ああ 懐かしいね
アンナは 今 どうしてる？ 元気にしてるの？
えっ… ええ
今 ハイデルベルク大学に 通っていて…
そうかい 幸せになったんだね
いい子だったよ アンナは
貿易局のリーベルトさんに 引き取られるまでは
知っているんだけど… 双子の男の子と一緒にね
ええっと 何ていったっけ…
テンマヨハンです
そう ヨハン ヨハン
とっても 仲のいいきょうだいだったけど
人は別々の孤児院に入れられて かわいそうだった
あの子たち ここに来る前は 本当に人っきりだったんだからね
チェコスロバキアの国境線辺りで 保護された時も⸺
手をつないで歩いてたそうよ 人 寒さで震えながら
リーベルト氏が引き取る話も
最初は ヨハン人って ことだったんだけど
妹も一緒じゃなきゃ嫌だって
おかげで アンナは幸せになったんだね
当時の東側の孤児院は ひどい状況だったと聞いていますが
エルナキンダーハイムと 一緒にしないでほしいね
えっ？
ドアの開く音
インゲん…
あ…
エルナインゲ トイレは そっちじゃないでしょ
ねっ ほら
インゲうっ うう…
ママ！
ママ！
インゲの泣き声
インゲの泣き声
インゲの泣き声
大丈夫 大丈夫 怖いことなんて何にもないよ
さあ 人で トイレに行けるでしょ？
インゲのすすり泣き
エルナあの子たちは 本当の 親の愛情というものを知らない
人間として成長していくには 愛情しかないのよ
あんたの言ったとおり 当時の東側の孤児院は
そりゃあ ひどいものだったわ
ここもね 元は孤児院なんて 数字で呼ばれる場所だった
でも 私たちは それでも 何とかしようと 必死にやってきた
少しでも 政府の言いなりにならないように
キンダーハイムのように ならないようにね
あそこは厚生省と内務省 共同管轄の特別孤児院だったけど
その意味が分かる？
テンマいえ
内情はね 内務省によって管理されてたのよ
だって あそこは旧東ドイツの…
実験場だったんだから

エルナ あの子たち ここに来る前は
本当に人っきりだったんだからね
エルナチェコスロバキアの 国境線辺りで保護された時も⸺
手をつないで歩いてたそうよ 人 寒さで震えながら
テンマ当時の東側の孤児院は ひどい状況だったと聞いていますが
エルナキンダーハイムと 一緒にしないでほしいね
えっ？
ドアの開く音
インゲん…
あ…
エルナインゲ トイレは そっちじゃないでしょ
ねっ ほら
インゲうっ うう…
ママ！
ママ！
インゲの泣き声
インゲの泣き声
インゲの泣き声
大丈夫 大丈夫 怖いことなんて何にもないよ
さあ 人で トイレに行けるでしょ？
インゲのすすり泣き
エルナあの子たちは 本当の 親の愛情というものを知らない
人間として成長していくには 愛情しかないのよ
あんたの言ったとおり 当時の東側の孤児院は
そりゃあ ひどいものだったわ
ここもね 元は孤児院なんて 数字で呼ばれる場所だった
でも 私たちは それでも 何とかしようと 必死にやってきた
少しでも 政府の言いなりにならないように
キンダーハイムのように ならないようにね
あそこは厚生省と内務省 共同管轄の特別孤児院だったけど
その意味が分かる？
テンマいえ
内情はね 内務省によって管理されてたのよ
だって あそこは旧東ドイツの…
実験場だったんだから
テンマ実験場？
エルナ子供たちを 完全な兵士に変える⸺
プロジェクトが進行していたの
精神改造
人間改造の研究
孤児たちに徒党を組ませ
その中で彼らが どう憎み合い どう争い合うかの観察
哀れみをまったく感じない⸺
冷徹な人間を いかに生み出すかの実験
そんな子供たちが 成長して
どんな人間になるか 想像がつく？
でも 今となっちゃ
あそこで行われていたことを 証明する手立てはない
壁崩壊直前に それに関する資料は 燃やされてしまったらしいからね
プロジェクトに関わった 内務省関係者も逃亡したし
でも 私 聞いたことがあるんだ
たった人だけ うまく経歴をごまかして
この国に とどまれた人間がいるって
そいつが キンダーハイムの⸺
悪魔のプロジェクトを 観察していた人物だって
彼の本当の身分は
内務省警察に所属する 小児専門の精神科医だったらしい
表向きは 厚生省の 地区担当官とか言いながらね
テンマ厚生省の… 地区担当官
エルナインゲ トイレは済んだかい？
インゲうん
エルナいい夢 見るんだよ
さあ
インゲおやすみなさい
エルナおやすみ
まあ そんな話も全て 例の事件で闇の中だけどね
例の… 事件？
キンダーハイムで 何が起きたんですか？
ちょっと しゃべりすぎたようね 嫌なこと思い出しちゃった
お願いします あそこで 何があったか教えてください
ディーターサッカーボールは？
看護師えっ？ ディーター僕の…
ディーター 僕のサッカーボールは？
ああ
はい ここにあるわよ
ディーターハハッ
看護師でも サッカーは ケガが治るまで お預けよ
もうすぐ あのおじさんが 迎えに来るって言ってたから
それまで静かに寝てるのよ
エルナ私もね 本当のことを 知ってるわけじゃないよ
当時 東ドイツ政府は 徹底した箝口令を敷いたからね
最初は キンダーハイムの 院長の変死から始まった
その直後 教官たちの間で
院長の後釜を狙っての 勢力争いが起きたの
院内は無政府状態になったらしい
子供たちの内部抗争も コントロールできない状況だった
あそこから よく ヨハンは出られたもんだよ
それで キンダーハイムは どうなったんですか？
みんな 死んだのさ
テンマえっ？
エルナ教官を含めて 孤児院のメンバー全員が
あそこで殺し合ったんだよ
テンマあっ…
テンマ世界が真っ暗だなんて 大ウソだ
あしたは きっと いい日だ
ドアの開く音
看護師ディーター
ディーターん… 看護師お迎えが来たわよ
あっ
ディーター ねえ ハルトマンさん
うちに帰るんじゃないの？
ハルトマンいや 寄り道していこう
あ… あそこは やだよ
うっ
嫌だ… やだよ！
ハルトマンディーター
ディーターは… いい子だろ？
うっ…
うっ うう…
テンマ何だって！
私が帰ってくるまで ディーターを 渡さないでくれって言ったでしょ！
で… でも…
看護師あの人 あの子の里親ですよ
それに とても紳士的な人だったわ あなたより ずっとね
テンマあっ い… いや…
しかし あの男は…
看護師それに あの子
フッ… 自分から進んで 彼についていったのよ
テンマの荒い息
ディーター！
荒い息
ディーター
テンマディーター？
戻ってないのか
ハルトマンの書斎か
時期はバラバラみたいだが どれも同じ場所で撮ってる
どこだ？　ここは
はっ
テンマヨハン
一緒に写っている この男は 誰だろう
そうか
写真は全てキンダーハイムで 撮られたものだ
年以上も前から 現在まで
エルナ孤児院のメンバー全員が あそこで殺し合ったんだよ
ディーター
もしかしたら…
うん？
ボールの弾む音
ああっ
ディーター！
ディーター 待ってろ！ 今 行く
はっ
ハルトマンこの子には 見えないらしい
テンマハルトマン！
ハルトマンあの時 ヨハンが ここから見ていたものが
この子には見えないんだよ
ダメだ またダメだった
この子もヨハンじゃない
んっ…
ハルトマンみんな… みんな 死んでいた
テンマんっ…
ハルトマン年前の話だ
教官も孤児も 人全員が息絶えていた
ヨハンは それを眺めていた
この場所から 彼は眺めていた
あ…
ハルトマンヨハンは ただ 眺めていたんだよ
ハルトマンヨハンに尋ねたよ
一体… 一体 何をしたんだと
彼は こう答えた
こうして 油の染み込んだ布を たき火に かざしてね
ハルトマンどうだい？
この意味が分かるかね？
“人が集まると 憎しみが生まれる”
“僕は それに ほんの少し 油を注いだだけだよ”
こう言ったんだよ わずか歳の少年がだよ
そして彼は やってのけたんだ
自分は指本 動かさずに 人もの人間を殺し合わせたんだ
テンマあなたたちの… あなたたちの実験が
彼を そんな人間に してしまったんじゃないか！
私たちが？
そんな… とんでもない
とんでもないよ
えっ？
ハルトマン確かに キンダーハイムは
実験場だった
孤児たちを完璧な兵士に 育て上げるプロジェクトのね
今から思えば それも ささやかな実験だ
ところが ヨハンは どうだ？ 彼が兵隊？
とんでもない
彼は生まれながらの指導者だ
彼は 頂点に立つべき 人間だったんだよ
私たちが あんな芸術品を作れるわけがない
彼は 最初から人間以上… 怪物のような存在だったんだ
彼は予言した
“人間は 結局 皆 憎み合い 殺し合う”
ヨハンの目標は何だったと思うね？
彼は こう言ったんだ
“この世の終わりに たった人 生き残ることだ”とね
ハルトマンディーター
あしたは暗闇だ
お前も 少しでもヨハンに近付かないと
なのに…
どうして ダメなんだ？
どうして ヨハンのようになれないんだ！
やめろ ハルトマン！ これ以上 暴力を振るえば 撃つ！
ハルトマン出ていってくれ
これは私たちの問題だ 出ていってくれ
テンマディーター！ 下りてくるんだ！
ハルトマンDr.テンマ
あんた ヨハンのことを 知りたいんでしょ？
ヨハンのことを知って どうする？
見つけ出して殺そうなんて 無理な話だと思うよ
フッ… まあ いい
つだけ 情報をあげよう
そのかわり それを聞いたら 私たちのことは放っておいてくれ
ヴォルフ将軍を探せ
最初に ヨハンの才能を 見いだしたのは彼だ
きっと どこかで 生きてるはずだよ
あなたの書斎にあった あの写真の男か
ヨハンと一緒に写っていた あの男か！
ヨハンを連れてきたのも彼だし あの人なら何か知っている
さあ 行ってくれ
テンマディーター！
そこから下りるか 下りないか 自分で決めるんだ
心配いらない
ハルトマンがライフルの引き金に 指を掛けたら 私が撃つ
ハルトマンフッ フフフ…
テンマディーター
自分で決めろ 君自身で決めるんだ！
ハルトマンの笑い声
私と別れるなんて できるわけないよな？　ディーター
だって お前は 私の子供だもの
そういうわけだ Dr.テンマ
さあ 消えてくれ
物音
ハルトマンうん？
ディーター
そうだ 大丈夫
そのまま ゆっくり ゆっくり
ディーター 戻っておいで
私のかわいいディーター ディーター！
私から離れて 生きていけると 思っているのか ディーター！
やめろ ハルトマン 動けば撃つ！
愛しているんだ！　ディーター！
世界は真っ暗だ あしたは真っ黒なんだぞ！
テンマのおじさんが言ってた
あしたは いい日だって
ディーター！
テンマ勇気を持て 怖くない
荒い息
ううっ… ううう…
ディーター！　ううう…
ディーター！
うううっ… ディーター！
ハルトマンの泣き声
ハルトマンディーター！
ディーター！
テンマいいかい？ ここからバスに乗って
キューネン通りで降りるんだ
すぐ目の前の孤児院だ
そこのエルナ･ティーツェって 先生に これを渡すんだ
見た目は おっかないけど 根は すっごく優しいおばさんだ
元気でな
私は 訳あって街には行けない ここでお別れだ
あと～分でバスが来る それじゃあな
サッカー うまくなるんだぞ
テンマ ダメだ 私に ついてきちゃ
それっ
ディーター
ダメだって言ってるだろ 私に ついてきちゃ
私に ついてきちゃ…

ドアをたたく音
シューマンペトラ 開けるんだ ペトラ！
シューマン 今日こそは検査に連れていくからな
ペトラ何度 来ても 無駄だって言ってるだろ
誰のために 私が こうして 迎えに来てると思っているんだ
ペトラ誰も呼んじゃいないよ
この頑固者の偏屈女！
ペトラ よくも言えたね このヤブ医者！
私は生まれてこの方 医者なんぞに やっかいになったことはないが
このとおりピンピンしてるよ
ペトラとっとと お帰り シューマンこの…
ペトラとっとと お帰り シューマンこの…
バイクの走行音
バイクの走行音
バイクの走行音
村人ドクター 大変だ！ シューマンうん？
村人Dr.シューマン！
シューマンどうした？
村人酔っ払いのフィンクが 国道で はねられたんだ
ああ？
シューマン で 意識は あるのか？
村人フィンクを担ぎ込んだ人が 手当てしてるよ
あっ？
ちょうど通りかかった人が フィンクを診てるらしい
何だ そりゃ
どういうことだ？　これは
ピオニール先生は往診中だって 言ったら その人が…
シューマン治療をさせたのか？
ピオニール すいません 止めたんですけど
窒息する危険性があるので 応急処置をさせてもらうって
シューマンふむ… 何者だ？　そいつは
さあ… 名前も言わずに行ってしまって
ああ カルテに 何か書いてましたけど
シューマンうん？
“患者は金がない 医者に連れていくなと”
“うわごとを繰り返していたので”
“この金を 治療費として お使いください”？
くそっ ふざけやがって
あっ 先生 どちらへ？
そいつの特徴は？
東洋人で 男の子を連れてましたけど… あっ
あの… フィンクさんの処置は？
そのまま寝かせておけ
で… でも さっきの人が 応急処置をしただけで…
シューマン応急処置なもんか ピオニールえっ？
あれで完璧なんだよ
テンマなあ ディーター
テンマ本当に困るんだ 私に ついてこられても
私はカ所にいられない
君は学校へも行けないんだぞ
友達だって できない
ディーター友達 いるよ テンマ誰だい？
ディーターテンマ
テンマあのな ディーター
足音 ディーターん？
シューマンあんたか テンマうん？
人の診療所で 余計なことをしてくれたのは
えっ？　あっ
俺をなめるな！
フィンクが文無しのアル中なのは 分かっている
あいつから治療費を取ろうなんて これっぽっちも思っちゃいない
あっ いや…
どうせ どこぞの一流病院のエリートが
休暇中に仏心を起こして 悦に入ってるんだろうがな
休暇中に仏心を起こして 悦に入ってるんだろうがな
あっ
ハインツよう マスターいらっしゃい
行くぞ ディーター
行くぞ ディーター
マスターどうだ？ 忙しいかね？
マスターどうだ？ 忙しいかね？
ハインツ ああ まったく
ハインツ ああ まったく
おい
シューマン人の話を聞け
申し訳ありません 私たちは先を急ぎますので
シューマンん？
ハインツフィンクが ひき逃げに遭ってな
マスター あの酔っ払いのフィンクか？
ハインツああ
目撃者を探してるんだが…
マスターおお そりゃ大変だ
ハインツやあ シューマン先生
フィンクの容体は どうです？
シューマン命に別条はない アル中のほうは心配だがね
うん？　そちらは？
いや 私は…
ハインツあっ？
シューマンDr.チャン テンマあっ
私の大学の後輩だ
休暇中で ちょっと この村に寄ったんだ
Dr.チャン？ どこかで お会いしましたか？
今日も 私の代わりに フィンクを治療してくれたんだ
私が往診中にな
ところで 私は どこ行ってたと思うね？
ハインツえっ？ シューマンハインツ
あんたの母親 ペトラのところだよ
ハインツおふくろ？
あんたからも 診療所に来るように言ってくれ
早急に治療が必要かもしれないんだ
無理だね あの頑固者は 誰の言うことも聞きゃしないよ
そんな ひとごとみたいに
大丈夫だよ おふくろは そう簡単に死にゃあしない
なっ…
それに 俺を ここまで育て上げたんだ
思い残すこと ないだろうと思うよ
シューマン何だと？ 待て こら！
シューマン何だと？ 待て こら！
ドアの開く音
ドアの開く音
ドアの開く音
これからがペトラの人生だろうが
これからがペトラの人生だろうが
テンマ何で あんなウソを？
シューマンうん？
いや フィンクを 助けてくれたお礼だ
あんたの迅速な処置がなけりゃ あいつは死んでいた
ありがとうございます
シューマン警察を見て あれだけ青くなる
あんた…
あ… まあ いい
一流病院のエリート医師じゃ ないことは確かだな
本当に ありがとうございました
何て お礼を言っていいか…
シューマンお礼か
ちょっと返してもらおうかな
テンマえっ？
男性あいたたたっ
テンマシーネ固定の位置が ずれていますね
少し痛むかもしれませんが 我慢してください
男性いててっ
これで大丈夫です
あと週間もすれば外せるだろう
男性先生 うまいリンゴ酒ができたんだ
一杯やってかねえか？
ケガ人が何を言ってるんだ
治ったら 一晩中でも付き合ってやる
テンマ経過は良好です
日もしたら 畑に出られますよ
シューマン よかったな ショーネさん
ショーネ先生 芋 持ってってくれ
今年のは うまいよ
今度 トラックで来て 山ほど頂いていくかな
ハッハッハッ…
シューマン 助かったよ 私の専門は内科だ
専門外のことも できるだけのことはやっているがね
いやあ 私人じゃ なかなか思うようにいかない
テンマすばらしいです
ああ 何もないが のんびりした村だよ
テンマいえ そうじゃなくて
あなたは ここの人たちに愛されて
あなたも ここの人たちを本当に愛してて
シューマンフン… 愛だと？
そんな上等な感情は とっくに なくしたよ
私は仕事をこなしてるだけだ
さあ もう軒 付き合ってくれ
こいつが難物だ
ペトラあんたも しつこいね
ああ しつこく何度も来てやる
ペトラ何度 来ても同じだよ
とっとと失せな このヤブ医者！
このとおりだ
さっきの警察官の母親なんだが 農作業中に気分が悪くなってな
診療所へ連れていこうとしたが
途中で もう平気だと 勝手に家に戻ってしまった
心配ですね
シューマンああ
テンマ 私が説得してみましょうか？
同じことかもしれんがな
ペトラまだ そんなとこで うろうろしてるのかい！
ペトラまだ そんなとこで うろうろしてるのかい！
ディーターあっ
ペトラまだ そんなとこで うろうろしてるのかい！
どこで うろうろしようが こっちの勝手だ！
ああ… まあまあ 先生みたいに がなりたてたら
出てくるものも 出られなくなります
何としても連れていくぞ
私の生きがいを なくしてたまるか！
えっ？
シューマンああ… いや
ケンカ相手がいなくなると 困るって言っただけだ
あ… あと 彼女が作ったグラシュも 食えなくなるからな
おじさん 顔 真っ赤だよ
何だと？　このガキ
テンマ開けてください ペトラさん
ペトラ何だい？ 今度は別の医者かい
無駄だよ その頑固者は
何で 医者が嫌いなんですか？
ペトラ何でかだって？　フン…
人の体をいじくって
自分のこと 神様とでも 思ってんじゃないのかい
テンマ神様か
神様だったらいいなと 思うこともあります
私たちも一生懸命なんですが どうしても ミスは出てしまう
神様のように 完璧に 人を治せたらと思うんですが
私なんか いつも 患者さんを診ながら
内心 ガタガタ震えているんです
お願いですから 顔だけでも見せてください
解錠音
あっ
うん？　このにおいは…
グラシュ 作ってらっしゃるんですね
ペトラ何だい あんた グラシュが好きかい？
ええ でも Dr.シューマンは
あなたの作ったグラシュだけが 大好物らしいですよ
そんなこと 初耳だよ
いつ作ってやっても 何も言わずに食べていたくせに
テンマ照れ屋なんですよ
これは ホントに うまそうだ
まったく 肩 凝ってしょうがないんだけど
食事の支度は しなくちゃならないからね
肩凝り？
ペトラさん あごを胸に付けられますか？
ペトラうん？
そんなこと できるに決まってるだろ ほれ
ああっ…
ちょっと失礼
テンマ指が本も入る
ペトラ何のまじないだい？
んっ… いえ ちょっと
シューマンどうだ？
恐らく くも膜下出血です
何だって？
倒れる音
倒れる音
テンマたちあっ
ペトラ！
上司殺人容疑者の 手配書のファックスだ
コピーしてくれ
上司おふくろ 大丈夫か？ 日前に倒れたって？
ハインツ大丈夫です
あれは殺したって死にませんから
うん？　んっ…
テンマ最初の発作から 時間以内
ギリギリです 早急に手術しなければ
ヘリを呼んでも間に合うかどうか
シューマン あんた できるのか？
テンマえっ？ シューマン頼む
シューマン手術できるんなら あんたがやってくれ
でないと 私は…
また 愛する人を 自分のせいで失うことになる
上司ケンゾー･テンマに 間違いないんだな？
ハインツはい
上司よし まだ 遠くへは 行ってないかもしれん
国道に非常線だ
こいつを逮捕できたら お手柄だぞ ハインツ
は… はい
上司全員 緊急配備だ！
やったぞ うまくいけば昇進だ
やったぞ うまくいけば昇進だ
電話の着信音
先輩おい ハインツ 電話だ
はい ハインツ
あっ どうも 看護師さん
えっ？
おふくろが また倒れた？
最初の発作の直後
無理やりにでも 国立病院で 検査を受けさせていれば…
あんただけが頼りなんだ Dr.テンマ
テンマやはり 中大脳動脈 分岐部の動脈瘤ですね
シューマンくそっ ここには手術用顕微鏡も
クラニオトームもない
テンマ脳動脈クリップさえ あれば 直視下でやってみます
しかし いくら あんたでも 難しいだろう
やってみるしかないでしょう
今度 脳動脈瘤が破裂したら 命はないかもしれません
私のせいで また こんなことに
どうしたんです？ Dr.シューマン
この村の患者を 一手に引き受けていた⸺
あなたらしくないですよ
過去に何があったか知りませんが
目の前の患者に最善を尽くす 医者にできるのは それだけです
ああ
車の走行音
ディーターおっ
ハインツおい 小僧 Dr.シューマンは中か？
ディーターうん 手術してるよ
ハインツ 手術って おふくろのか？
街の病院に運ばないで こんな診療所で？
大丈夫だよ テンマがいるもの
はっ… テンマだと？
テンマ血圧と脈拍は？
ピオニール血圧 の 脈拍 です
シューマンすごい
クラニオトームもないのに こんなに素早く開頭してしまった
ハインツううっ！ シューマンはっ
ハインツ何やってるんだ！
シューマン見てのとおり お前の母親の手術だ
その銃は 何のまねだ？
手を上げろ テンマ
テンマ！
シューマン手術中だぞ 母親を殺す気か？
そいつこそ殺す気だ
そのテンマってのは 殺人容疑で 逃げ回っている男だからな
シューマン何？
ハインツハイデルベルクで 男を人 殺している
連続中年夫婦殺人の容疑も かかってる
まさか ここで見つけられるとはな
さすが おふくろ 俺にチャンスをくれたってわけだ
さあ とっとと手を上げろ さもなきゃ 撃つ！
シューマン出て失せろ！ ハインツはっ
シューマンここは 滅菌状態の手術室だ
お前は菌を持ち込んでいる
感染すれば お前の母親は 髄膜炎にかかり 命取りになるぞ
ハインツそれなら 早く手術を中止しろ！
シューマンおふくろさんを 本当に死なせる気か？
あっ？
シューマンお前の母親は くも膜下出血だ
最初に倒れたのが日前
今 処置しなければ手遅れだ！
シューマンさあ 出ていけ！
人質を取ったつもりか
俺のおふくろを人質に取って こっから逃げようって腹だな？
テンマ脳動脈クリップと鉗子を
脳動脈クリップと鉗子を！
ピオニールはっ… はい！
ハインツ それは 俺のおふくろだ！
おふくろに手を出すやつは 許さねえ！
シューマンそうだ ペトラは お前のおふくろさんだ
だが お前は この年間 おふくろに何をしてやった？
街へ出てから 一度でも 会ってやったことがあるのか？
ここまで育て上げてもらった後
お前は おふくろさんに 何をしてやった？
いいか？　大事な人は いつかは いなくなるんだ
シューマンおふくろの作った グラシュの味を覚えているか？
今でもペトラは 習慣で お前の分も作っちまうんだ
余った分は 私が頂いている
あれは うまい あの味は絶品だ
Dr.テンマは お前のおふくろさんを助けようと
必死で戦っている
また あのグラシュが食べたければ おとなしく出ていけ！
ハインツうあっ
うっ うう…
ディーターなっ？ テンマがいるから大丈夫だろ？
ハインツううっ…
ピオニール血圧 の 脈拍 です
シューマン バイタルサインは順調だ
ピオニールさんは 少し休んだほうがいい
でも 先生方は…
私は大丈夫だ 休みたまえ
ピオニールはい それじゃあ
ああ ご苦労さま
Dr.テンマも眠ってくれ
テンマ私も大丈夫です
あんな困難なオペを ぶっ続けで やり遂げたんだぞ
念には念を入れないと
元気になったペトラさんに
Dr.シューマンが プロポーズできるように
あ…
ハインツプロポーズって どういうことだ？
シューマン何だ お前 眠ってたんじゃないのか？
眠るもんか そいつを連行するまではな
それより どういう意味だ？ まさか ドクター おふくろを…
シューマンバカを言うな！
バカを言うな
私は 人にプロポーズできるような 人間じゃない
大学病院時代の私は 患者と話すことなんか二の次だった
病院内で いかに自分の地位を固めるか
院長の派閥に取り入り 院長の代わりに論文を書き
ついには 院長の娘と 結婚にまで こぎ着けた
その後も出世街道をまい進さ
妻のことなんか 目もくれなかった
そう ちゃんと妻の顔を見ていれば 気付くはずだった
シューマン本当の医者なら テンマあ…
妻は 長い間 風邪に似た症状に悩まされていた
ちゃんと見ていれば 気付いたはずだったのに…
ひどい肝不全だった
彼女は息を引き取る時…
シューマンの妻 やっと私を見てくれたのね
私には 人を愛する資格なんかないんだよ
テンマそんなことないです
あなたは ちゃんと見ていた
この村の人たちを ちゃんと見ていた
あなたが見ていたから ペトラさんは助かったんだ
シューマン まだ この男を連行する気か？
お前の母親の命を 必死になって救った この男を
まだ 殺人犯だと思うのか？
シューマンはっ ドアの開く音
ハインツ！
ハインツハインツです 部長を
はっ…
ハインツ部長 すみませんでした 人違いでした
非常線を解いてください
私が見たのはテンマではなく Dr.チャンという男でした
東洋人なので見間違えました
申し訳ありません すみませんでした
ピオニール国立病院のドクター 驚いてましたね
シューマン こんな田舎の診療所で
あれほど見事な治療を 見せられるとは
思わなかっただろうよ
バイクの走行音
バイクの走行音
バイクの走行音
村人ドクター！
あの若い医者 行かしちまうのかい シューマンえっ？
うまいもんでも食わしてやろうかと 思ってたのによ 出てったぜ
あ…
シューマンテンマ！
うん？
シューマン行くな
もう この村は安全だ 逃げる必要はない！
テンマDr.シューマン
シューマンディーター お前も ここが気に入ったろ？
テンマそうか ディーターには この村は いいかもしれませんね
ディーターだけじゃない
あんたも この村なら 警察から守ってやれる
私と一緒に ここの人たちを診てやってくれ
この村には あんたが必要なんだ
でも 私は 行かなくちゃならないんです
シューマンなぜだ？
ディーターのこと よろしくお願いします
テンマ 僕も行くよ！
あんたがいれば ここら一帯の 何人もの人の命が救えるんだ
私と一緒にやっていこう！
テンマ何人もの命を救う…
私は… ある男を 殺さなくちゃならないんです
何だって？
ディーターテンマ！
どういうことだ テンマ！
あんたに そんなことが できるわけはない
人の命を あんなに必死で 救おうとする あんたに
ディーター行っちゃうよ
テンマは どんなことしても行っちゃうよ
シューマン行け ディーター ディーターえっ
お前が一緒なら テンマは道を踏み外さない
テンマのことを よく見てるんだぞ

ミンターク 何度 いらしても答えは同じです
うちの先生が売春婦などと 付き合いがあるわけないでしょう
まして その女が 殺されたことなんて
無関係もいいところだ
お帰りください しつこくすると こちらにも考えがあります
ルンゲ考えがある？ 名誉毀損で訴えますか？
いや そんなこと 秘書のあなたはしない
こんな事件でボルツマン先生の 名前が出ては まずいでしょう
ミンタークんっ… 脅迫しているつもりかね？
ルンゲとんでもない
ホントのことを知りたいだけですよ
刑事なかなか手ごわいですね
さすが 大物政治家の第一秘書だ
ルンゲいや もう一押しだ
刑事 しかしボルツマンほどの大物が
あんな売春婦に手を出しますかね？
あのガイシャは ただの売春婦じゃない
何人もの政財界の人間の名が 彼女の線から上がっている
刑事しかし ボルツマンがいたホテルで
彼女を見かけた人間が 人いるだけです
そんな不確かな情報で 人に関係があるとは…
彼女の顧客リストの解読は？
それが あのフロッピーには 暗号が羅列してあって なかなか…
私がやろう フロッピーをよこせ
はあ… しかし警部は他の事件でも お忙しいんでしょう？
構わん 私によこせ
あの… 前々から お聞きしたかったんですが
ルンゲ何だ？
いつ眠ってらっしゃるんですか？
ルンゲ それが事件と どう関係ある？
刑事は？
不合理な質問だな
ルンゲの娘 あの話 いつするの？
ルンゲの妻いつ話しても同じよ
あの人 私たちの話なんか 聞いちゃいないんだから
ルンゲの娘でも 早く言うに越したことないわ
ルンゲの妻 ちょっと 声が大きいわよ
あの人 部屋にいるんだから
ルンゲの娘あら 珍しい
部長ルンゲ お前 まだ例の売春婦殺し⸺
ボルツマン議員の線を 洗ってるそうだな
何か問題ありますか？
あるよ！　大ありだ
内務省の偉いさんからも 圧力が かかってる
いつものように 部長のほうで うまくやってください
いや 今回のケースは 私なんかじゃフォローできない
ルンゲ そこを何とか お願いします
おい ルンゲ
もし今の捜査が誤りだったら どうする
お前は これまで ずっと 見事なキャリアを築いてきた
今更 功を焦ることもないだろう？
それとも何か？
正義の名の下… とか言うつもりか？
ルンゲ功を焦る… 正義… どちらも興味ありませんね
部長ん？
女が人 殺されているんです
私は その犯人にしか 興味はありません
部長ルンゲ！
キーボードを打つ音
ノック
あの ルンゲ警部 お客さんです
ルンゲフン… できた
は？
顧客リストの暗号を解読した
これで全ての名前を変換できる
刑事はあ… あの それで また いらしてるんですが
例のエヴァ･ハイネマンという…
ああっ 困りますよ 勝手に入られちゃ
エヴァ一体 いつになったら テンマは逮捕されるの？
随分とまた 飲んでらっしゃるようですね
エヴァ飲まずにいられますか！
ルンゲDr.テンマの件は⸺
一応 私の中では解決しています エヴァえ？
全て ヨハンという男の仕業と 彼は言っているが
ヨハンというのは 彼の中の もう人の人格なんですよ
一見 不合理に思えた あの事件も
こう考えると 全て合理的に片付く
あとは全国の警察が 彼の身柄を 押さえるのを待つだけです
逮捕状を請求すれば もう あなたの仕事は終わりってこと？
会って 話を聞いてみたいことは たくさんありますよ
Dr.テンマ… 興味深い人物ですからね
ただ デスクの上には 私を必要としている事件が⸺
山積みなんです
失礼
ミンターク しつこいね あなたも！
何度も言うように あの晩 先生にはアリバイが…
ルンゲアリバイ？　当然ですよ あれはプロの仕事ですから
ミンタークじゃあ 何かい？
そのプロの殺し屋を 先生が 雇ったとでも言いたいのかね？
バカバカしい
殺された女の顧客リスト 解読しましてね
はっ
その中に議員の名前がありましたよ
名前があったからって 殺人の動機は何なんだ？
まあ そう言われれば それまでですが…
付き合いきれんな 帰りたまえ
やっぱり証拠としては 不十分でしたね
シェルホーンという出版社 ご存じですか？
たまに有名人の暴露本を出しちゃあ
何とか食いつないでいるような 出版社なんですがね
その会社のやり方が また汚いんです
いかがわしい女を雇って 有名人と関係を結ばせ
手記を書かせるっていうんですから
ミンタークんっ…
ルンゲくれぐれも 注意したほうがいいですな
吐く音
足音 ルンゲの娘あっ
足音
刑事 まるでチェックメイトって感じさ
あの秘書も さすがに 返す言葉もなかったね
実際 驚くよ 一瞬たりとも休もうとしない
まさに超人的だよ
刑事超人ねえ… ホントに人間じゃないのかもよ
ああっ
あっ そっか そこに置けば チェックメイトだ
おいおい 人のゲームに手を… あっ
つまらないゲームなどに頭を使うな
例の出版社の社長
ちょっと脅しただけで 簡単にゲロした
ルンゲ調書を取れ 刑事あ… はい！
これ 何だと思います？
あの娼婦のメモです
ある男との密会の様子が 事細かに書かれている
男の名前は分かりません 頭文字が“Ｂ”という以外はね
あと シェルホーン出版は
あの女と 彼女の ライフストーリーを出す契約を
交わしていました
ミンタークの荒い息 ルンゲああ そうそう
あなた ヤンカという男に 連絡 取ったことありますか？
その男 プロの殺し屋なんですけどね
帰りたまえ
とっとと帰りたまえ
私たち 家を出ますから
お父さん 私が妊娠していたなんて 知らないでしょ？
相手の男のところへ行くのか？
私もね
あなた 私に恋人がいたなんて 全然 知らなかったでしょ？
携帯電話の着信音
はい
ミンターク刑事さん 私です
ボルツマンの秘書のミンタークです
全て お話しします いらしてください
ルンゲああ そうですか そりゃ どうも
出かけてくる 詳しい話は後で聞こう
サイレン
刑事け… 警部！
何の騒ぎだ？
あの秘書が自殺しました！
鳥のさえずり
“ボルツマン先生は無実だ”
これが あの秘書が残した 書き置きだ
ルンゲ この事件は カミンスキ警部に引き継ぎだ
あと ライケネ公園の件と ガーラント社長殺害の件もな
ルンゲでは 私は何を？
君にはもう 何もないんだよ
足音
私にはもう お前しか 残っていないようだな
ノック
あっ あの… 警部 お客様です
また例の エヴァ･ハイネマンという女性が…
お通ししろ
庭師ハァ…
庭師うっ ハァ… ああ…
男性楽しかったよ エヴァ
エヴァんっ フフフッ…
今度 いつ会える？
男性そうだな 次の出張の後 寄るよ
あーん 奥さんのもとになんか 返したくない
男性うん？　ハハッ… とにかく また連絡するよ
二度と来られないかもよ
私の香水 たっぷり付けたハンカチ
カバンに入れといたから
安っぽい男
庭師あっ あ…
エヴァ また 私のこと見てたでしょ
庭師あ…
エヴァいつも違う男を 連れ込んでるのが気になる？
庭師あっ いえ
エヴァあなたも あやかりたいって思ってるんでしょ
庭師そ… そんな…
いやらしい
そんな！　私は ただ…
エヴァ あら きれいになったわね
私 この庭が好きなの
こうして庭をぼーっと眺めてると 嫌なことも忘れそう
気に入っていただいて よかった
ここにはミモザを植えます
あと 向こうには バラのアーチを作ります
夏になれば そりゃあ美しく…
エヴァ 案外 あなたみたいな人なら
できるのかもね
え？
私のこと 幸せにする自信ある？
コレッタお父さん？
ねえ 聞いてるの？　お父さん！
コレッタお父さんってば！ 庭師え？
あっ ど… どうだ？ 今日の父さんの料理は
コレッタ私の話なんか 全然 聞いてないんだから
そんなことだから お母さん 他の男の人のとこに行っちゃうのよ
あ…
ごめん
いや いいんだ ん…
実はな コレッタ
コレッタん？
お父さんに もし その… す… 好きな人が…
コレッタん？
ああ いや な… 何でもない
やっぱり おいしくないな 今日の料理も
コレッタ悪くないよ
庭師そうか 悪くないか
エヴァ悪いわね
庭師のあなたに そんなことまでさせて
庭師いえ…
エヴァ使用人が次から次に 暇をくれって出ていってしまうの
庭師私でよかったら 何でも おっしゃってください
あ…
どう？　今晩 食事でも
あっ いや… は… はあ…
あ…
エヴァ何 緊張してるのよ
庭師はっ はあ… こういう高級な場所は苦手で
私に ふさわしい男に なりたかったら
どんなところでも堂々となさい
庭で仕事している時のようにね
は… はあ… そ… そうなんです
庭にいる時は 本当に 自分に自信が持てるんです
思い描いた庭に仕上がった時は それは うれしくて…
私は庭にいる時が一番 好きです
庭が好きな人に悪い人はいません
あなたも あの庭が好きだと おっしゃってた
私も いい人だって言うの？
庭師はい もちろん
フフフフッ…
庭師ただ… エヴァ何よ？
いや その… あなた 寂しそうだ
エヴァあなたもね
庭師え？
あなたも寂しいんでしょう？
あ… あ…
エヴァんん…
あ… すみません 娘が心配していると思いますので
エヴァん… ケンゾー
ケンゾー
ん…
足音
ドアの開く音
庭師もうすぐクリスマスだな コレッタ
コレッタ今年のサンタは 無理しなくていいからね
おいおい お前は そんなこと気にしなくても…
人っきりで クリスマスパーティーなんて
さみしいだけよ
無理しなくていいからね
いや もしかすると 人っきりじゃないかもしれないぞ
え？
エヴァ その男が 私の人生を⸺
狂わせたのよ 庭師あっ…
す… すみません ちょっと掃除を
エヴァ名前はケンゾー･テンマ 私の元フィアンセ
庭師ま… また こんな時間から飲んで…
飲まずにいられますか！
今 連邦捜査局に行ってきたのよ
ルンゲという警部に会いにね
あの男 無能なくせに 私のこと門前払いしたのよ
連中は いつになったら テンマを逮捕できるのよ！
連邦捜査局？　逮捕？
私の父親を⸺
殺して逃げたのよ！ 庭師えっ
エヴァあいつは ぬれぎぬとか言ってるけど
ふざけんじゃないわ！
大病院の院長の娘として 将来を約束されてたのに！
度の結婚の失敗だって あいつのせいよ！
何がヨハンの仕業よ
これ見なさいよ 父と一緒に映ってるのがヨハンよ
こんな子供が父を殺せると思う？
テンマが そう言ってるんですか？
エヴァくだらない言い逃れよ
庭師この写真 警察に提出したんですか？
するわけないでしょ
庭師重要な証拠になるかも しれないじゃないですか
やったのはテンマよ！
ルンゲ警部の言うとおり テンマは二重人格なのよ！
それなら なぜ あなたは彼の写真を こうして飾っているんですか？
はっ
庭師あなたは 心の底では テンマを犯人じゃないと思ってる
そして まだ テンマのことを…
フッ メロドラマの 見すぎじゃないの？
庭師え？
この男はね 最も 私に ふさわしい男だったのよ
天才とまで言われた エリート脳外科医
肩書は十分だったわ
それに何より この男は 私に逆らわなかった
私のワガママを 全て聞いてくれたわ
イエス イエス イエス！
全てにイエスと言う男だったわ
この男が 私を世界一 幸せに してくれるはずだったのよ！
庭師私では 彼の代わりは できませんか？
一生 あなたのために 庭を造ってもいい
あなたの心が安らぐなら
エヴァフッ フフフフッ…
エヴァフフフフフ… 庭師あっ…
アハハハハ…
一度 抱いたぐらいで いい気になるんじゃないわよ
あんたなんか ただの退屈しのぎに 決まってるでしょ！
庭師あ… エヴァあんたを⸺
からかってただけ
何 その気になってんのよ バカね 何様のつもりよ
アハハハッ フフフフ…
あなたは… あなたは本当に寂しい人だ
エヴァあんたもね！ アハハハハ…
フッ ハハッ ハハハハ…
クリスマスの日 家で娘と パーティーをやります
よかったら来てください
エヴァアハハハ…！
ドアの閉まる音
コレッタすごいじゃない この ごちそう！
全部 お父さんが作ったの？
庭師 ああ 味は保証できないがね
コレッタ でも人分にしては多すぎない？
庭師そ… そうか？
コレッタあっ！
庭師ん？
お母さんが帰ってくるんだ！
あっ あ…
コレッタそうなんだ！ ねっ そうなんでしょ？
庭師コレッタ…
ノック コレッタあっ
お母さん 帰ってきた！
アハッ
あ…
ハァ ハァ ハァ…
シャ… シャルロッテ
コレッタお母さん！
シャルロッテ あなた ごめんね ごめんね…
コレッタの笑い声 エヴァウフッ
コレッタの笑い声
エヴァはっ…
はっ
一同の笑い声
エヴァ何がミモザよ 何がバラよ 何が美しい庭よ！
何が元大病院の院長邸よ！
全て燃えてしまえばいいわ！ 何もかも！
ようこそ
エヴァやっと真面目に私の話を 聞く気になったようね ルンゲ警部
たまたま手が空いたものでね
エヴァ 私には この男しかいないの
この男の息の根を止めなければ 私は幸せになれないの

クラクション
足音
男性見ない顔だな
男性商売やりてえんだったら 州の許可 取りな
もぐりの売春婦は迷惑だ
女性合法的にやったら 稼ぎが少ないのよ
男性ヘッ とっとと帰りな
あの人の許可があれば いいんでしょ？
会わせてよ
男性あの人？　何のことだ？
女性会わせてくれるまで 何度でも来るわ
ニナあの“赤ん坊”って男に
ディーターんっ… ふっ！
ヘッケルんん…
ディーター 手で取っちゃダメだよ
ゴールキーパーじゃないんだから
ヘッケル 俺にルールなんか関係ねえ
で あいつは どこ行ったんだよ
ディーターあいつって？
テンマだよ テンマ！
捜してた男が見つかったから
しばらくヘッケルのおじさんと 一緒にいろってさ
俺に お前の面倒見ろってのか？
ケッ！　冗談じゃねえ！
俺はガキが大嫌いだってのによ テンマのやつ…
連絡がないと思ったら
こんな訳分かんねえガキ 拾ってきやがって
もぐりの医者で ひともうけって 話は どうなったんだよ！
真面目に働けってんだよ 真面目に！
ディーターパス！ ヘッケルあ？　ぶっ
ナイスヘディング
ヘッケルったく この！ 何しやがんだ このガキ！
ディーターああっ！
手で持ってちゃダメだって 言ってるだろ
イエローカードだよ
うるせえ！　そんなもんが怖くて 世の中 渡れるか！
ディーターそんなこと 言ってるとレッドカードだよ？
ヘッケルうるせえ！
メスナーの震える声
足音
メスナーはっ！
遅いじゃないか 早くブツをくれ
早く くれよ！
はっ
テンマ久しぶりですね メスナー刑事
メスナード… Dr.テンマ
テンマそう
あなたたちは あの時も 私のことを そう呼んだ
初対面で 私の職業を 聞いてもいないのにね
でも 今はもう 元ドクターですよ
そういえば あなたも 元刑事でしたね
“現職刑事 麻薬疑惑で免職”
この半年前の記事を見つけた時は びっくりしましたよ
メスナーあ…
立ち上がらないほうがいい
えっ？
上着の中で 銃口は そっちに向いていますから
メスナーう…
な… 何の用だ？
カ月前 ハイデルベルクで あなたが やったこと
そして それを誰に 依頼されたのかを聞きたいんです
メスナー んっ お… 俺は知らないよ
テンマあなたは フォルトナー夫妻と
マウラー記者の命を奪った
メスナー俺は やってない 俺は見張りをやっていただけだ！
やったのは 相棒のミュラーだ
テンマミュラー刑事も あの直後 警察を辞めていますね
あ… ああ…
あいつは たんまり金をせしめて うまくやっているらしい
あなたのほうは 麻薬でお金を 使い果たして この有り様
…というわけですか
あいつが依頼を受けて あいつが殺人を実行し
あいつのほうが 多額の報酬を受けてるんだ
現に俺は口封じのため 誰かに命を狙われたことも…
よく助かりましたね
ある組織に助けられたからな
ある組織？
メスナー もういいだろ 許してくれ
この前だって 俺は しゃべりすぎたんだ
この前？　誰に？
ああ～っ もう ほっといてくれ！ 俺は今 それどころじゃないんだ
禁断症状ですね でも 私がここに座っている間は
麻薬の売人も あなたに 寄りつかないでしょう
メスナー ううっ… だっ だから…
俺は“赤ん坊”に助けられたんだ！
“赤ん坊”？
メスナー “キャンディ”って酒場に行け
そいつに会える！
テンマその“赤ん坊”って 何者ですか？
極右の大物だよ
つの右翼政党の幹部を 兼務している
“赤ん坊”は壁が壊れてから 東側に行き
純粋なドイツ人だけの町を 作ろうとしたが
失敗して また こっちへ 戻ってきた男だ
テンマその男が なぜ あなたを助けたんです？
メスナー闇だ
ベルリンの壁が壊れてから 大きな闇が生まれた
怪物が… 生まれたんだ
怪物…
もう行ってくれ！ あとは全部 あの娘に話した！
テンマあの娘って？
銃 突き付けて 復讐に来やがったんだ
俺たちが殺した夫婦の娘だよ
アンナが？
うう～っ… うわっ
ニナが…
ニナ･フォルトナーが来たのか？
あ… “赤ん坊”に言われたんだ
もし あの娘が現れたら
自分のところへ来るように 仕向けろって
あの娘は大事な餌だって
テンマ大事な… 餌？
男性また おめえか
毎晩 根気よく現れるじゃねえか
ヘヘヘヘッ…
何なら 俺が いい値で 買ってやってもいいぞ？
フフッ あっ
“赤ん坊”に無許可で商売したら
痛い目に遭うって 言ったのは そっちよ
男性何だと この！ ニナうっ…
何だ その目つきは！
うっ
あ… はっ！
ボディガード“赤ん坊”に 会いたいって言ったのは
この娘か？
あ… はい
ボディガードこちらへどうぞ
こちらへどうぞ
ボディガード そこで待っていてください
ニナえ？
ボディガードその印の上で 待っていてください
ああ ダメ ダメ その上
そうそう
ニナあ…
レコードの音楽
レコードの音楽
あっ！
♪「ビー･マイ･ベイビー」
赤ん坊知ってますか？　この曲
心地いいリズム 思わず 乗ってしまいますよ
ニナ･フォルトナーさん
テンマの荒い息
メスナー “赤ん坊”は こう言ってたよ
この国は第のヒトラーが 生まれれば もう大丈夫だって
うっ… あの女は その餌なんだ
ハァ ハァ ハァ… ニナ！
レコードの音楽
なぜ私のことを知っているの？
赤ん坊何でも知ってますよ
またの名をアンナ･リーベルト
でも どれも本当の名前じゃない
名前なんて どうでもいいものです
何せ 私は“赤ん坊”ですものね
さあ 踊って 踊って
ニナあなたは兄の居場所を 知っているって聞いたわ
ああ ヨハンか いい名だ
知っているのね
赤ん坊そんな格好までして お兄さんと会って
どうするんですか？
殺さなきゃいけないの
そんな物騒なもの 振り回さないでくださいよ
大丈夫 ヨハンは必ず あなたに会いに現れますよ
ヘッケルこの辺は ガキの頃 住んでたから
裏の路地まで知り尽くしてんだ
この先に古物商がある
そこで このじゅうたんを 金に換える
なーんだ お金ないの？ ヘッケルのおじさん
うっせえな！　お前の晩飯代を 何とかしてやるってんだ
ありがたく思えってんだよ
あらら？　ら？
ん？
ありゃ？
こりゃ… ありゃ～
はあ～
どうしたの？　おじさん
ヘッケルここら一帯 トルコ人街になっちまってら
店主ふ～ん
店主こりゃあ 偽物だな
なっ… 何 言ってんだよ
この柄 この肌触り どう見ても手織りのシルクだ
店主こりゃ 化繊だよ まあ かわいそうだから
マルクで 引き取ってやってもいいぜ
あ～ これだから嫌なんだ
前のドイツ人の店主なら 万マルクは払ったぜ
店主なら 持って帰りな
うっ… 後になって
本物だったから譲ってくれなんて 言ったって知らねえぞ！
店主本物ってのは こういうのを言うんだ
ああ？
店主ヘレケ産の ％シルクの じゅうたんだ
近くに寄って見てみな
細かい柄まで まったく手抜きがない
ヘッケルああ…
店主万マルクだ
うっ ど… どうせ偽もんだ！
この じゅうたんが 本物に見えねえような鑑識眼じゃな
帰るぞ ディーター
ドアの開く音
ディーター ねえ おなかすいたよ
ヘッケル本物だ ディーターん？
正真正銘の上物だ あれが万だって？
出すとこに出しゃあ 万マルクの代物だぞ
ねえ 何か食べようよ
ヘッケルうるせえ！ あれを ものにすりゃあ
飯なんか食い放題だってんだよ
ものにするって どうやって？
ヘヘヘヘッ… 任しときなって ん？
な… 何だよ その目つきは
泥棒だ！
ヘッケルわっ バカ！ こっ 声がでかいよ このガキ！
あっ
女性 ちょっと どうしようってのさ
悪いが 客なら他を当たってくれ
そうじゃないよ
あんたみたいな東洋人が のこのこ入ってったら
殺されちまうかもしれないんだよ
あの店は右翼の巣なんだからね
テンマ君こそトルコ人だろ
こんなところで商売してて 大丈夫なのか？
女性バカ言ってんじゃないよ こんなゴミ置き場で商売するかい！
私の友達が あそこの連中に⸺
連れ去られちまったんだよ テンマん？
何か 連中の秘密を 知っちまったみたいでさ
秘密？
何だか知らないよ？
でも早いとこ助けてやらなきゃ 今頃 どんな目に遭ってるか…
テンマ私も知り合いの女性が あの中にいるんだ
どんな子だい？　もしかして ブロンドでロングヘアの子？
さあ？ 今は どんな髪型をしているか…
その子なら さっき 車で連れてかれたよ
えっ どこに？
女性知らないよ
けど“赤ん坊”も一緒だったから やつの屋敷かも
テンマ“赤ん坊”？ その車の車種は？　色は？
あ… 真っ赤な でっかいベンツだよ
よし とにかく その車を見つけて 後を追うしかないな
あっ 私の友達も 一緒に助けてよ！
頼むよ あの子 うちに まだ ちっちゃな子供がいるんだ
頼むよ！
車の走行音 テンマはっ
テンマあっ うわっ！
急ブレーキの音 女性ひっ…
ううっ
ひっ… ひいい～っ！
テンマうう…
何だ 死んでないや
ボディガード どうぞ こちらです
その前に 銃は お預かりしておきましょう
では どうぞ お入りください
ゲーデリッツ好きな席にかけて
足音
ゲーデリッツ“赤ん坊”が 連れてきたという娘は君かね？
顔を見せてごらん
ゲーデリッツほう… なかなか美しい娘じゃないか
さすがヨハンの双子の妹だ
私はゲーデリッツ教授
そのヨハンと一緒に映っているのは ヴォルフ将軍だ
他に人 合わせて人で 私たちは組織を統括している
果物は？　召し上がるかね？
ニナ兄に… ヨハンに会わせてください
会えるとも
君が ここにいると分かれば 彼は必ず現れる
彼は君が必要なんだ
あなた方もヨハンの居場所を 知らないのね
ゲーデリッツ 私たちは彼を必要としている
我々の上に座ってもらうためにね
ヒトラーが なぜ あれほどの力を 得たか知っているかね？
彼は頭のいい実務家でね
つのポイントを知っていた
銀行を押さえ 軍需産業を取り込み そして軍隊を掌握した
今 ヨハンは そのいずれかに潜んでいる
どうだい？　この推理 正しいと思わないかね？
あなた方はヨハンをどうしようと？
ただし ヒトラーが それを なしえたのは
彼のカリスマ性のおかげだ
ヒトラーは美術学校の受験に失敗し 軍隊でも伍長止まりだった
彼がカリスマを現したのは 歳を過ぎてからのことだ
ところが ヨハンは どうだね？
彼には子供の頃から 怪物的なカリスマがあった
まるでイエス･キリストの ようじゃないか
しかし 忘れてならないのは
そのイエスの才能を最初に見抜いた 東方の三博士と
バプテスマのヨハネという すばらしい人の存在だ
我ら人も 子供の頃からの ヨハンの才能に注目していたんだよ
すばらしいだろう？
私は どうすればいいの？
ここに しばらくいてほしい
ヨハンが君に会いに現れるまでね
逃げるようなまねはしないでほしい
君は もう 一歩 踏み込んでしまったんだよ
ニナ心配いらないわ 私が望んで来たんだから
ここでヨハンを待つわ
結構
さあ 果物を召し上がれ
テンマうっ うう… う…
足音
気が付いたようでちゅね
テンマうっ…
赤ん坊心配いりませんよ
骨が折れたりは してまちぇんからねえ
この辺りで 何をやってたんでちゅか？
テンマちぇんちぇ
な… なぜ私のことを知っている？ うっ…
こちらが質問してるんでちゅ
あなたは それに答えればいいの
何をやろうとしてるんでちゅか？
ヨハンを捜し出して どうしようっていうんでちゅか？
ニナはどこにいる？　うっ
赤ん坊質問してるのは こっちだと言ってるでちょ
ニナをどうする気だ？
赤ん坊質問するなと 言ってるだろうが！
ニナは大事なお客様だ
お前のようなゴミとは違うんだ
じゃあ 無事なんだな
今はね
でも あの子は とっても危険
あんなに かわいい顔してるのに ヨハンを殺そうとするなんて
そういう人間は じきに処分しなくちゃ
ニナはヨハンを呼び出すまでの 道具というわけか
お前たちは何者だ？
何をしようと… ぐっ
赤ん坊また質問だ！
赤ん坊また質問だ！
テンマのうめき声
テンマのうめき声
テンマのうめき声
お前たちのような異人種が 私たちに質問する資格なんかない！
そういう生意気な態度を取るから 街ごと焼き払われることになるんだ
ハァ ハァ… フン！
ま… 街ごと？
そう あしたの晩は 夜空がきれいに染まるんでちゅ
ここにいれば ヨハンに会える
たたく音
あっ？
たたく音
たたく音
あ…
たたく音
あっ
配管をたたく音
アイシェ助けて ニナあっ
アイシェ助けて
あ… あなた 誰？
アイシェたっ 助けて…
ニナあなた どこにいるの？
アイシェ階 ニナはっ
あなた 片言のドイツ語ね どこの国の人？
アイシェ トルコ人… 私 殺される
ここから逃げ出さないと
ここの連中に監禁されているのね
アイシェ助けて
でも 私は どうしても ここにいなくちゃいけないの
アイシェお願い 助けて
早く知らせないと 私の坊や 死んでしまう…
はっ
うあっ
赤ん坊あしたの夜は ヨハンを歓迎するパーティーでちゅ
この世の中には 我々のような 優秀な民族だけ生き残ればいい
あとは燃えてしまえばいいんでちゅ
テンマあ…
アイシェ 私 やつらの話 聞いてしまった
やつら あしたの晩 火をつける！
トルコ人街⸺
焼き払おうとしている！
アイシェ助けて！　助けて！

アイシェ助けて
早く知らせないと 私の坊や 死んでしまう…
ニナはっ
アイシェ 私 やつらの話 聞いてしまった
やつら あしたの晩 火をつける！
私たちのトルコ人街
焼き払おうとしている
あっ
アイシェ 助けて！　早く知らせないと
私の街が… 私の坊やが やつらに焼かれてしまう
ヘッケル どこへ行くんだ？　こら ガキ！
ヘッケル あの骨董屋のじゅうたんは
俺みたいな値打ちの分かる人間が 持たなきゃ 意味がねえんだ
そういう目で
大人を見るなって 言ってんだろうが！
ディーター泥棒
ケッ！　好きにしろい！
ひともうけしても
うまいもんなんか 食わしてやらねえぞ！
いいか 人にしゃべったら ただじゃおかねえぞ！
絶対 泥棒の仲間になんか なるもんか
絶対に…
おなかの鳴る音 ディーターんっ
おなかすいた…
赤ん坊の泣き声
女性 よしよし 泣かない 泣かない
もうすぐ ママ 帰ってくるからね
その子 ママいないの？
女性ん？　ああ
あんたこそ そんなとこにいないで ママんとこ 帰んな
ディーターん…
あっ あんたも もしかして ママがいないのかい？
ごめんよ 悪いこと言っちまったね
ディーター 平気だよ テンマがいるもん
テンマ？
テンマ？
ディーターの おなかの鳴る音
ディーターの おなかの鳴る音
ディーターの おなかの鳴る音
女性ん？
ディーターん…
女性 遠慮しないで どんどん食べな
あんまり 大したもんじゃないけどさ
ってことは あんた
そのテンマが帰ってくるのを 待ってるわけだ
あの子と同じだね
あの子のママ どこ行っちゃったの？
悪いやつらに捕まっちまってさ
悪いやつら？
あそこは ホントにやばいんだよ
さっきも 力になってくれそうな東洋人が
私の目の前で はねられて…
東洋人…
女性あっ テンマってのも 日本人だって言ってたね
でも まさかね
僕 行くよ 場所 どこ？
アイシェ私のお客
その男 極右グループの人間
仕事 終わって 私 部屋 出た
でも マフラー忘れて 取りに戻った
その男 電話で仲間と話してた
私 逃げた 街の人に知らせようと
でも 捕まって ここに…
私の坊や まだ小さい
火事になったら逃げられない
ノック ニナあっ
ニナ誰？
ボディーガード ゲーデリッツ教授から
果物をお届けするようにと
ありがとう
ボディーガード 教授からの伝言でございます
もうすぐ こちらに ヴォルフ将軍が見えます
兄と一緒に写真に写っていた…
はい ヨハンのことを 一番よくご存じの方です
恐らく 妹さんであるあなたより よく知っていると⸺
教授がおっしゃっていました
テンマううっ… うっ…
赤ん坊 おっとっと まだ死んじゃダメ
今 ヴォルフ閣下が見えるんでちゅ
赤ん坊お前を捕まえたお手柄を 見ていただきまちゅからね
うっ… ヴォルフ…
閣下とお呼びなちゃい 閣下と
テンマうああっ
ハルトマンヴォルフ将軍を探せ
最初に ヨハンの才能を 見いだしたのは彼だ
ヴォルフ閣下に お褒めの言葉を頂けるなんて
夢のようでちゅ
赤ん坊の部下失礼します
明日の晩のトルコ人街 焼き討ちの メンバーがそろいました
何か ご予定に変更は？
全て予定どおり
私は真っ赤な空を見ながら 食事をします
だから ちょっとでも時間がずれたら
楽しいお食事が台なし
予定どおりできなかった場合は⸺
お仕置きですと伝えなちゃい 赤ん坊の部下はっ
テンマヨハンは お前たちの上になど座らない
ん？
ヨハンをお前たちの組織のトップに 座らせることなど無理だ
彼は お前たちのような 安っぽい人種差別や偏見など
持ち合わせちゃいない！
ヨハンは 人間 全てをあざ笑っているんだ！
赤ん坊やかましい！
殴る音
バーテンダー こりゃ珍しいお客さんだ
男性ハハッ こちらのお客に 俺から杯 いつものやつ
はいよ
シェイカーを振る音
男性フッフッフッ…
客たちフフッ…
男性たちあっ
女性大したもんね
ありゃあ 相当なワルになるね
吐く音
ディーター まっずい… よくあんなの飲むよ
んっ
テンマのジャケット？
テンマ…
どこにいるの？
テンマ？
ニナとにかく落ち着いて
その部屋から出してあげたいけど
今 私には どうにもできないの
だから 私 ここを抜け出して
あなたの街の人に知らせに行くわ
アイシェほ… 本当に？
ニナ あなたの街の通りの名前は？
アイシェカルヴィン通り
ニナカルヴィン通りね あなたの名前は？
アイシェアイシェ
ニナアイシェ 大丈夫 坊やは絶対 助かる
そして あなたもすぐに助け出すわ
それまで頑張るの いいわね？
アイシェありがとう
あ… あなたの名前は？
ニナ
あなたを助け出した時 会いましょう
アイシェニナ…
私 ドイツに来て ひどい目に遭ってばかりだったけど
初めていい人に会えたよ
私たち 友達だね
うん ねえ 坊やの名前は何ていうの？
アイシェ
アイシェ？
排水溝からする水音 ニナはっ
アイシェやめて… ニナアイシェ
排水溝からする水音
アイシェ！
アイシェのもがく声
ニナアイシェ…
排水溝からする水音
水のあふれ出す音
天井のきしむ音 ニナあっ
きしむ音
ニナの荒い息
足音
ニナあっ！
ヴォルフの部下 テンマというのは その男か？
赤ん坊ええ 私が捕まえました
あれ？　ヴォルフ閣下は？
ヴォルフの部下 別の場所で お待ちだ
この男を連れてゆく
赤ん坊ええっ？　あっ… いや しかし これは私の手柄で
私が閣下にお見せしてから 殺そうと…
私が閣下にお見せしてから 殺そうと…
ディーターの もがき声
赤ん坊の部下 この子は どうしましょう？
赤ん坊えっ？ テンマはっ
赤ん坊の部下この男を 捜しに来たとか言ってました
もがき声
おや 知り合いかね？
おや 知り合いかね？
もがき声
もがき声
もがき声
し… 知らないな
し… 知らないな
関係のない子供だ 放してやってくれ
こんな汚い子供を
ヴォルフ閣下のもとへ 連れていくわけにはいかないな
赤ん坊処分しなさい ディーターのもがき声
や… やめろ！
うるさいなあ
今 やってしまいなさい 騒々しいから
はい
ディーターのもがき声
やめろ！
銃声
ディーターうっ
赤ん坊お？
かはっ あ ああ…
あ… あれは私の部下でして…
お… おおっ あっ あっ…
ヴォルフの部下Dr.テンマ
これまでの非礼をお許しください
あなたはヴォルフ将軍の 大切なゲストです
鳥のさえずり
アイシェ…
アイシェ早く知らせないと
私の街が… 私の坊やが やつらに焼かれてしまう
私たち 友達だね
ニナそうよ アイシェ
私たちは友達よ！
ニナえっ
ど… どういうこと？
ニナはっ！
ゲーデリッツ教授…
ニナあっ…
ああっ…
みんな… 死んでる
ヴォルフの部下もうすぐ⸺
ヴォルフ将軍がお待ちになっている 屋敷に到着します
そこには ニナもいるのか？
ええ ご安心を
彼女もあなた同様 大切なゲストです
トルコ人の女の人は？
さあ
我々は 指示されたこと以外は存じません
街に行かなくっちゃ
今晩 カルヴィン通り 燃やされちゃうんでしょ？
街の人に知らせないと
僕にごちそうしてくれたおばさんや 赤ちゃんが死んじゃうよ！
ヴォルフの部下残念ですが
あなたをお連れするのが 私たちの役目
銃を構える音
車を止めろ
テンマ！
トルコ人街まで人で行けるか？
ディーターえっ？ テンマ後から行く
だが 今は どうしても行かなくちゃならない
でも…
しっかりしろ！　男の子だろ
お前が行けば
カルヴィン通りの人は みんな助かるんだ
早く行け！
うん
テンマ 車を拾っていけば分ほどだ
手荒なことをして悪かった 行ってくれ
私を信用して銃を返してくれた あなた方には悪かったが
こうでもしないと 止まりそうになかったのでね
いえ
あなたにとって銃が ただの アクセサリーでないことが分かり
ヴォルフ将軍も喜ばれるでしょう
テンマえ？
車のドアの閉まる音
どうぞ こちらです
テンマニナは？ この屋敷にいるんだろ
会わせてくれ
まず ヴォルフ将軍と
ゲーデリッツ教授に 会っていただきます
その前に彼女の無事を
ヴォルフ ゲーデリッツは死んだよ
ヴォルフ ゲーデリッツだけではない
彼の部下たちも殺されていた
テンマなっ…
ヴォルフの部下 死体の処理は我々で済ませました
ニナは？
ヴォルフの部下 我々が この屋敷に
ヴォルフ将軍をお連れした時には 姿はありませんでした
ヴォルフDr.テンマだね？ テンマうん？
あ… あなたは？
ヴォルフフッ フフフフ…
顔を見ても分からないだろうがね
よく来てくれた 私がヴォルフだ
し… しかし…
年前の写真とは まるで別人
恐怖だ
えっ…
恐怖だよ
おじさん もっとスピード出ないの？
運転手 バカ言うなよ キロ出てるぜ
キロ？
メーター 壊れてるって！
ああ… 間に合わないよ～
ヴォルフ人間の名前というのは 不思議なものだよ
私を知っている人間は
私がヴォルフという名前だと 知っている
しかし 見ず知らずの 人間の中に入れば
私はヴォルフと 名乗らなければならない
だがね
私がヴォルフであるという証拠は どこにあるというのだね？
ヨハンを初めて見いだしたのは あなたですね？
うん 年前だ
そして ベルリンの キンダーハイムに送り
東ドイツの先兵に…
いや 指導者に育て上げようとした
ヴォルフそう
崩壊寸前の あの国を支える人材としてね
そして今や 彼を新しいヒトラーに見立て
極右組織を拡大させようとしている
ヴォルフフフッ フフフ… テンマん？
ヴォルフ私は今 便宜上 この組織に属しているだけだ
他の連中は 彼をヒトラーに 仕立て上げようとしているようだが
ヴォルフバカな考えだよ テンマん？
ヴォルフ ヒトラー程度の人間でさえ
あそこまでいってしまった
ヨハンだったら…
そう “ヨハン”という名は 私が付けたんだ
彼らきょうだいは
チェコの国境近くを 歩いていたところを
我々が保護した
彼らは あの厳重な 国境の警備をかいくぐり
栄養失調と寒さで 瀕死の状態で歩いていた
保護すると すぐ彼らは気を失った
我々が発見しなければ 彼らは死んでいただろう
君が彼の命を救ったのと同じだよ
意識を回復した時 私は彼に問いかけた
今の気分はどうだね？
彼は こう答えたよ
“あなたも今に分かりますよ”
私がヴォルフである証拠は ないんだよ
私を知っている人間は 次から次へと
この世から消えていった
妻も子供も 親 兄弟 親戚 部下も友人も
次々と死んでいった
全て ヨハンがやったんだよ
あっ
私がヴォルフであると 証明できるのは
唯一 東ドイツから持ち出した 大金のおかげだ
私が私であると信じる以外
誰も私を知らない
“あなたも今に分かりますよ”
その意味が これだ
孤独だよ
ヴォルフこれを見たまえ
テンマあっ
“ロンベルクのヒルデン＆ エンゲルス社の倉庫跡で待つ”
ヴォルフ ヨハンは 今朝 ここにいた
あっ
そして ゲーデリッツとその部下を殺した
これでまた 私を知る人間が人いなくなった
ニナは この伝言を見て その場所へ向かったのだろう
彼を殺してもらいたい
ヘッケル何？　そりゃ本当か？
ディーターハァ ハァ…
本当だよ 早くカルヴィン通りの 人に知らせなくっちゃ！
かあっ 何てこった
ついに俺にも運が巡ってきやがった ディーターえっ？
ヘッケル火事に乗じて じゅうたんをものに…
カハハッ！　ツイてきたぞ
ディーター火事場泥棒！ ヘッケルうっ！
バカ！　大声 出すな 誰にも聞かれちゃ まずいんだ
離せよ！
ヘッケル 街のやつだけじゃねえ
ヘッケル 街のやつだけじゃねえ
ディーター離せって
ディーター離せって
ディーター離せって
その右翼の連中に知れてみろ 命はねえぞ！
その右翼の連中に知れてみろ 命はねえぞ！
その右翼の連中に知れてみろ 命はねえぞ！
離せ！
その右翼の連中に知れてみろ 命はねえぞ！
特に スキンヘッドに
鉤十字の入れ墨 入れているようなやつに…
鉤十字の入れ墨 入れているようなやつに…
離せってば！
ヘッケルお… ディーターあ…
ヘッケルあいやいやいや…
この屋敷にトルコ人女性が 監禁されていなかったか？
ヴォルフの部下 その女は階で死んでいた
ヴォルフの部下あの女だけは ヨハンが殺したのではない
ゲーデリッツ教授の部下の手口だ
あの男 ヨハンを殺せるでしょうか？
ヴォルフ分からん
だが 今なら まだ間に合うかもしれない
ニナの荒い息
ニナハァ ハァ ハァ…
何なの？　これは…

ディーター ネオナチの連中が⸺
あの街を燃やそうとしてるんだ
ヴォルフの部下 そのトルコ人の女は殺されていた
ヴォルフの部下もうすぐ ヨハンの指定した場所へ到着します
何が起きるか分からない
ちゃんと銃は使えますね？
銃を構える音 ヴォルフの部下ん？
テンマ フランクフルトの市内へ行け
カルヴィン通りだ
ヨハンを殺しに行くのでは ないのですか？
それは後回しだ 早く行け！
ヴォルフ将軍は 失望されるでしょう
あなたを見込んで ヨハンの抹殺を 依頼されたのですから
テンマ依頼？
私は誰の依頼も受けない
私の意志でヨハンを殺す！
今はカルヴィン通りへ行け
手下各ポイントより 出火の 準備が整ったとの連絡がありました
実行犯ご苦労
我々 優秀なる民族の祭典を 見事な炎で飾るように
手下はっ！
実行犯さてと
手下こいつら どうします？
実行犯優秀な民族の中にも こういうのがいる
人はコソ泥だし
小僧にいたっては我々の行動を トルコ人に密告しようとした
人ともクズだ
実行犯浄化だな ヘッケルうっ
まったく同感ですね
どうせ ここも燃やしてしまうのだから
ディーター･ヘッケルううっ…
赤ん坊の泣き声
女性ほら 泣くんじゃないよ
ママは絶対に戻ってくるからさ
ノック
女性あ？　アイシェ？
アイ… はっ
あ… あんた 生きてたのかい
どうして ここが？
テンマディーターに 大体の場所を聞いていたからね
女性ディーター？
やっぱり あの子の言ってたテンマって
あんたのことだったのか
ディーターは？　ここに来ただろ
女性ええっ？　ううん テンマ来てない？
それより アイシェは？
あ…
この子がアイシェの息子だよ
早く母親に抱かせてあげなくちゃ
あ？
まさか…
そんなこと 私 信じないからね
そんなこと 私 信じないからね
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
この子 どうすんのさ
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
こんなちっちゃいのに 母親いなくなって どうすんのさ…
こんなちっちゃいのに 母親いなくなって どうすんのさ…
テンマこれ以上⸺
犠牲者は出さない
この街の代表者たちに会わせてくれ
代表者どう思うね？
代表者街に火をつける… か
極右の連中のその手のうわさは 年中 流れているからな
いちいち付き合ってらんねえや
代表者第一 この日本人
自分の身が危険だってのに のこのこ現れたのが怪しいぜ
あ… あんたたち アイシェは そのために死んだんだよ！
みんなに このことを 知らせようとして殺されたんだよ！
代表者どうだかな
代表者 アイシェは お前と同じ売春婦だろ
あの辺りで ドイツ人相手に商売して失踪
よくある話だ
代表者トルコ人の面汚しだぜ
そのガキだって誰の子だか
うっ…
そうやってでも 生きていかなきゃならないのは⸺
あんた方も よく分かってるはずだ
生き延びたいのなら 私の言うことを聞いてくれ
もういいよ！ 好きにするがいいさ！
あんたたちなんか 焼かれちまえ！
デニスまあ ちょっと待ちな
デニス自警団を作れってのか
この日本人の言うとおりに ちょいとやってみようじゃねえか
代表者デニスさん！
こんな怪しい日本人の言うことを 聞くのかよ
デニス確かに怪しい
だがな 日本人にも 信ずべき人間はいるんだ
ノギ将軍のようにな
テンマノギ将軍…
何だ 知らねえのか？
昔 太平洋で座礁した トルコ海軍を助けたのが
ノギ将軍という日本人だった
はあ…
街の男ども 全員 集めろ
女性おいしそう！
女性 今日は また特別なディナーね
赤ん坊待った 待った そんなに焦って食べてはダ～メ
赤ん坊ショータイムの前に 食事が終わってしまいます
メインディッシュが並ぶ頃に
ショーは 最高潮を迎えるんですからね
こよいのために とっておきの⸺
シャトー･ラトゥールの 年物を味わい
私の大好物の生ヒラメ キャビア添えに舌鼓を打つ
そうしているうちに… ほら
ご覧なさい まず第の 火の手が上がりましたよ
でも まだまだ あんなものは前菜です
女性 メインディッシュは いつなの？
焦ってはダメって 言ってるでしょう？
ゆっくりと食事を味わい たっぷりとショーを…
ん？
ニナ メインディッシュは どこなの？
女性たちの悲鳴
ニナあの火が前菜なら
どの場所を燃やすのが メインディッシュなの？
男性こっちだ！ 男性水だ！　水！
男性消火器の数が足りないぞ！
全員で行くな 手の空いてる人間は来てくれ
やはり 風上から火の手が上がったな
となると こっちも危ない 三方向に分かれよう！
赤ん坊おやおや これはまた
すてきなゲストが 来てくれましたねえ
ボディーガードこの… ニナ動ないで！
本当に撃つわよ
赤ん坊 そんな物騒なもの 引っ込めて
どうです？ 一緒に楽しみましょう
残念ながら 前菜は消えていくわよ
赤ん坊フフッ… あれは あくまで前菜ですからね
お？
ニナでも大好物なんでしょ？
残念ね
楽しくやろうじゃありませんか
君のお兄さん ヨハンを 迎えるための祭典なのだから
ニナヨハンは こんなこと望んでいないわ
赤ん坊ほう… なぜ そんなことが分かるんだね？
ニナ私 見てきたのよ
彼の伝言どおりの場所へ行ってね
赤ん坊え？
ヨハンは こんなこと望んでいなかった
な… 何を見てきたんだね？
彼は…
彼は何も望んでいなかった！
わ… 分かった
リラ～ックス 落ち着こうじゃないか
ニナ あなた方はアイシェを殺した
もうこれ以上 ひどいことはさせない
メインディッシュは どこ？
あの街の どこに火をつける気なの？
赤ん坊あ… ああ…
男性くそ～！　やつら⸺
消防車が入り込めないところを 狙って 火つけてやがる！
ケガ人を運べ！　私がすぐに行く
女性テンマ！
ディーターは見つかったのか？
昼間 公園で似たような子を 見かけたっていう人がいたけど…
ディーター…
ディーターと ヘッケルのもがき声
ニナハァ ハァ ハァ…
あっ あ…
ボディーガードあの女 後を 追わなくて よろしいのですか？
赤ん坊ああ
ディナーの続きをしましょう
しかし あの娘 さすが ヨハンの妹だ
ボディーガードは？
赤ん坊さっきの彼女のあの目
本当に私を殺そうとした
おかげで危うく 本当のメインディッシュの場所を
教えてしまいそうになったよ
ボディーガード では お食事の続きを
赤ん坊いや その前に下着を ボディーガードは？
赤ん坊あっ ああ…
恐ろしい娘だよ
ニナの荒い息
あっ
あ…
うっ
うっ！
う…
あっ
ディーターと ヘッケルのもがき声
待ってて！　今 消すから
ヘッケルううっ
せき込み
ニナ坊や よく頑張ったわ もう大丈夫だからね
ヘッケルお姉ちゃん 何もんだか知らねえけど礼を言うぜ
あなたたち 何でこんな目に？
それは…
ケッ！　そのガキのせいだよ
ったく えらい目に遭ったぜ
さあて 俺はずらかるぜ
やつらがこんな単純な火つけだけで 収まるわけがねえ
ニナえ？
ヘッケル俺はガキの頃 この街に住んでたから
よ～く分からあ
俺がこの街 燃やすんなら こんなところに火はつけねえ
ニナあ…
ここは おとりだって言ってんだよ！
風上のカ所は 何とか鎮火したな
テンマさんよ 礼を言うぜ なあ みんな
代表者たちああ
代表者あんたのおかげで 大事に至らずに済んだ
そんなことより ケガ人の手当てだ
これ以上 犠牲者は出さない 絶対に
ニナ おとりって どういうこと？
風向きが変わるんだよ
夜 今時分になると 一度 風がやんで
今度は急に川風が吹き込んでくる
風が… やんだ
さあて
いよいよ メインディッシュでちゅ
人々の笑い声
テンマよし これで大丈夫だ
代表者ありがとうよ 先生 祝杯といこうぜ
何言ってるんだ ケガ人は おとなしくしてろ
代表者 そう堅いこと言うなって なあ
代表者そうだよ Dr.テンマのおかげで
この街は 大火事にならずに済んだんだ
代表者極右の連中
火の手が上がらずに やきもきしてるだろうぜ
代表者違いねえ 俺らトルコ人をナメんなってんだ
代表者たちの笑い声
テンマ他に ケガ人を運び込んだ避難所は？
代表者川べりのモスクだ
おい Dr.テンマ
もう休みなよ 飲んでいきなって
ケガ人の手当てが先だ
ニナ今までの火事が おとりだって言うんなら
一体 やつらは どこに火をつけるの？
ヘッケル放っとけよ
こんな街 どうなろうと 知ったことかい
それより俺には
片付けなきゃならねえ 仕事があるんだよ
ニナ待って！ ヘッケルおっ
お願い 教えて！
もし あなたなら どこに火をつけるの？
ヘッケルだから言ってんだろ！
もうすぐ 川風が吹き込んでくる
川べりの工場跡に火つけりゃ ひとたまりもねえや
あそこには化学薬品が まだ残ってるはずだからよ
赤ん坊いよいよでちゅ
メインディッシュの時間でちゅ
さあ 満腹にさせておくれ
手下計画は予定どおり
実行犯 優秀なる民族の祭典の始まりだ
走る足音
物音 ニナえっ
あ…
坊や どうしてついてきたの？
ディーター 火を消さなきゃいけないんだ
約束したんだ テンマと
テンマ…
んっ
ディーターここだよ 倉庫だよ
ニナよかった
やつら ここに気付いてないのかしら
これ みんな薬品？
ニナこんなにたくさんの 化学薬品が燃えたら
街は ひとたまりもないわ
よし ここは僕が守る
絶対 やつらに 火なんかつけさせない
ああっ！
ディーターいたた… ニナ大丈夫？
ディーター滑っちゃった
何だ？　これ
ディーターあ… ニナガソリンだわ
ディーターん？
誰か… いる
男性大丈夫だよ 人で歩けるって
テンマとにかく そこの 避難所に行って診てみましょう
男性悪いな
大事な家財道具 運び出してる時 くじいちまってよ
テンマうん？
ヘッケルヘヘヘッ… このじゅうたんさえ手に入りゃ⸺
こんな街には用はねえや
万… いや 万マルクはする極上もんだ
テンマヘッケル！ ヘッケルいっ
ヘッケルあいや…
ディーターは どうした？
あっ それは その…
ディーターは どこに行ったと 聞いているんだ
あ… ああ あのガキなら 川べりの工場跡に行ってるよ
工場？
もうすぐ 川風が吹き込んでくる
倉庫の化学薬品に火ついたら この街は おしまいなんだよ
なっ…
風の音
ヘッケルほら この風だ テンマうっ
避難所のみんなに 川沿いから離れるように言ってくれ
テンマ早く！ 男性はっ？
テンマ行くぞ ヘッケル ヘッケルえっ？
誰？
そこにいるのは誰なの？
足音
ニナ動かないで！
あんたか ヨハンの妹というのは
ライターを捨てなさい！
実行犯俺が火をつけたら ガソリンに引火して
あっという間に この倉庫は火の海だ
その前にあなたの頭を撃つわ
あなたの脳神経を切れば あなたの動きは止められる
実行犯当たるかな？
ニナ私は半年間 トレーニングを受けたわ
この距離なら ％ 命中させるわ
脅しは効かない
これは優秀なる民族の祭典だ
ヨハンを迎えるためのな
ヨハンは そんなこと望んではいない！
ヨハンは確かに このフランクフルトにやってきたわ
でも あなた方のリーダーの人と その部下を殺して去っていった
あるメッセージを残して
メッセージ？
彼は あなた方が思っているような 人間じゃない
もっと… もっと複雑な何か…
実行犯何が言いたいんだ？
もっと… もっと恐ろしい何か…
彼は悲しみの淵で もがき苦しんでるのよ！
ヘッケルあ～あ 知らねえぜ こんな連中 敵に回してよ
テンマ倉庫は どこだ？
おいおい もういいだろ？
俺は この辺で
テンマ何を言ってるんだ
このまま ディーターを見殺しにする気か
倉庫は どこだ！
わ… 分かったよ 教える 教えるったら
あなたの友達 さっき テンマって言ったわね
ディーターえ？
私の知り合いにも テンマっていう人がいるの
ホント？ その人も勇気のある人？
ええ
でも その人に 銃を撃たせちゃいけないと思った
人を殺させちゃいけないって思った
あなたも絶対 人を殺したりしちゃダメよ！
どんな悪いやつでも？
そう！　私がすることを まねしちゃダメ！
実行犯フッ…
ニナ目をつぶって！ 見ちゃダメよ！
テンマ撃つな！ ニナあっ
テンマハァ ハァ ハァ…
実行犯うわっ
テンマ！
えっ
あっ
ヘッケル 火を消せ！
ヘッケルああ…
テンマじゅうたんだ 早く！
ディーターうっ うっ！ ヘッケルうわあっ
あっ！　待て バカ！
ディーターうっ うっ！
ヘッケルお… 俺の万が…
ニナ…
テンマ…
パトカーのサイレン
ニナ･テンマあっ
やべえ 警察だ！
逃げて！
その男は 私に任せて
川にボートがある
早く逃げて テンマ！
パトカーのサイレン
赤ん坊ああ…
メインディッシュが冷めちゃった
無線の話し声
刑事 ご協力 ありがとうございました
署のほうで詳しいお話を
あっ…
ちょっと待って すぐ戻るわ
刑事あっ き… 君！
ボートのエンジン音
テンマ！
テンマんっ？　ニナ！
ニナ 約束してくれ！　撃つな！
君は人を撃っちゃいけない！
私 見たの ヨハンのメッセージを
テンマ 私も見た 今からそこへ行く
あの時… 年前 ヨハンを撃った時 彼が私に
“頭を狙って撃て”って 言った意味が ようやく分かったの
えっ…
ヨハンは人じゃない
ヨハンは人いる！
テンマあ…
ニナの荒い息
ニナハァ ハァ ハァ…
だから Dr.テンマ
だから… あなたは悪くない
ニナのすすり泣き
私が… 私がもう一度
ヨハンの頭を狙って…
ヘッケルよう こんなところで寄り道してねえで
とっとと行こうぜ
ったく… 参ったもんだぜ
腹ぺこだわ 金はないわ
あのじゅうたんさえ無事なら… くそ～！
ん？
あ？　何だ こりゃ
こ… これは…
テンマ“助けて！”
“僕の中のモンスターが 破裂しそうだ！”
ヨハンの中には 人の人格がいる

ヘッケルよう こんなところで 寄り道してねえで⸺
とっとと行こうぜ
ったく… 参ったもんだぜ
腹ぺこだわ 金はないわ
あのじゅうたんさえ無事なら… くそ～！
ん？
あ？　何だ こりゃ
テンマこ… これは…
テンマ“助けて！”
“僕の中のモンスターが 破裂しそうだ！”
ヨハンの中には 人の人格がいる
パトカーのサイレン
刑事ということは⸺
あなたがあの倉庫に立ち寄った時
既に その東洋人と放火犯は 取っ組み合いをしており
あなたの姿に気付いて その東洋人は走り去った
そうですね？ アンナ･リーベルトさん
ニナはい
まあ 容疑者も極右の人間で
民族の祭典のための炎が どうとか言って自首していますし
あなた 身元もしっかりして いらっしゃるようなので
今日のところは もう結構です
それじゃあ これで帰っていいんですね？
ええ
あっ あと あの街の人々が その東洋人のことを
“Dr.テンマ”と 呼んでいるんですが
あなた 彼について 何か ご存じでは？
何も知りません
どう思うね？
刑事あの格好だと
この街で売春でも やろうとしたんじゃないですかね
違うよ
はあ？
刑事Dr.テンマだよ
最初 トルコ人街の連中は その東洋人をそう呼んでいた
だが いざ 連続殺人の容疑者だと言って
聞き込みを始めたら
全員が口をそろえて
“こんな男は知らない”と 言いだした
あ…
ロッソ 俺が身元保証人になった
ロッソさん…
ロッソハハハッ…
無事だったか アンナ 心配したぞ
急にいなくなっちまいやがって
足音
着替えたか
うん やっぱり そういう服のほうがいい
あんな格好は似合わない
さあさあ 腹減ったろ 飯 食え 飯
ロッソさん 食事は？
俺は済ませてきた コーヒーだけでいい
ほら 食え
はい いただきます
ウフフッ…
ロッソ何だい？
相変わらず お砂糖杯 入れるんですね
あ～ 当ったり前さ
甘くなきゃ コーヒーなんてうまくねえ
ロッソやっと笑ったな ニナえっ？
ロッソやっと笑ったな ニナあ…
働きたいって面接に来たのに 随分 暗い顔だったぜ
砂糖たくさん入れるのが そんなにおかしいか？
えっと アンナ…
あ… アンナ･リーベルトです
あの…
もちろん 採用だ
あっ
ロッソ当然さ
あんたみたいな美人が 働いてくれたら
うちの店は大繁盛だからな
ロッソただな ニナただ？
お前さん もう少し笑ったほうがいい
せっかくの美人が台なしだぜ
あ… ありがとうございます しっかり働きます
ロッソハハハッ… そんなに気張ることはない
こんな田舎町の イタリアンレストランだ
忙しいったって たかが知れてる
ロッソそっちに回んな
ニナはい
ロッソ俺は ここに料理を出す
お前さんは それを客に持ってく
下げた皿はカウンターの右側だ
ワインは ここで グラスは こっちの棚
ワインは カウンターの上にも置いてある
注文を書いた伝票は ここだ
ワインはカウンターの上
グラスは こっち
ロッソ水は これ
はい
男性こんちは～
いらっしゃい
いらっしゃいませ
男性ハァ… 腹減った～
うーん…
うん？
ええっ？
はじめまして アンナです
“はじめまして”って おいおい
まさか お前さん こんな店の ウェートレスやるわけじゃないよな
は？
“まさか こんな店”ってのは どういう意味だ？
アンナは今日から間違いなく ここのウェートレスだぞ
よろしくお願いします
ホントかよ へえ～
男性はあ…
ロッソフフフッ…
客たちのざわめき
女性あら？
男性 アンナ カルボナーラ頼むよ
男性アンナ 俺はボロネーゼだ
男性アンナ こっちに来て 水をついでくれないかな
はい ただいま
カルボナーラとボロネーゼ 入りました
はいよ
お待ちどおさま
ありがと
ボンゴレとリガトーニ
フィットチーネも上がったよ
はーい
ロッソよ
一体 どこで こんなかわいい子 引っかけたんだい？
引っかけたなんて 人聞きの悪いこと言うない
おっ… あっ
アンナ
俺がこんなとこより もっといい店 連れてってやるよ
今夜 どうだい？
こら！
大事な看板娘 傷つけたら ただじゃおかねえぞ
男性 おいおい あの泣き虫ロッソが
随分と勇ましいこと言ってるぜ
男性アンナ あいつはね
こないだ 俺んちのテレビで 映画 見ながら泣いちまったんだせ
う… うるせえ！
客たちの笑い声
イカスミのリゾット 追加です
へえ～ 「旅情」やってるんだ
えっ？
名画座で「旅情」やってるよ ほら
いいよなあ
フランクフルトは 映画館がいっぱいあって
この前 テレビでやってたんだ
いやあ 泣けて泣けてよ
見たことあるか？
ううん
そうか
この映画の舞台はイタリアの ヴェネツィアって街なんだ
このヴェネツィアは イタリア中世の港町で
“水の都”って呼ばれてる街なんだ
へえ～
もともと ラグーナっていう潟に できた街なんだな
それで街中に運河が走ってる
一度 アンナにも ヴェネツィアの 街を見せてやりたいな
ロッソさんは行ったことあるの？
ああ
それと この映画は 音楽がまたいいんだ
テーマになってる曲
多分 アンナも一度は 聞いたことあるんじゃないかな
どんな曲？
えーっと…
ロッソの鼻歌
ロッソうん？
そうだ いっそのこと 今から見てくか？
まだ入れるんじゃないかな
あっ… うん でも…
ロッソそうか 今からじゃ遅くなっちまうな
ニナうん
ただいま
おっ おかえり
あっ 私 やります
いいって いいって
すみません
毎日 午後 お店 休ませてもらって
ロッソいいんだよ どうせ この時間は暇なんだ
詮索するつもりはねえけどよ
あっ
ロッソ毎日 どこ行ってんだ？
ああ いいんだ
別に休み時間に何しようと 勝手だからな
射撃のトレーニング
ロッソ射撃…
ええ ヴェンケルさんの射撃場に
ロッソおお～ ヴェンケルのとこに行ってんのか
あいつは いいやつだ うん
ロッソさんは銃を撃ったことある？
銃なんて とんでもねえ
あんなもん 見ただけで震えが来るぜ
んっ
ハァ…
んっ
うっ
うっ ハァ ハァ ハァ…
ウェートレス どうぞ ごゆっくり
ありがとう
ん？
フフフッ…
炒める音
ハァ…
ハァ… 今度はどうかな
食べてみな
何の味がする？
ニナ ニンニクとオリーブオイルと
それにパセリと…
他に入れたものの味が 消えちまったろ
ニナうん
それじゃあ 本当のパスタじゃあねえ
フゥ… 難しいわ
何事もトレーニングだ
テレビの音楽
ロッソさん お風呂どうぞ おやすみなさい…
ロッソのすすり泣き
俺の若い頃に こんな映画があったとはな
ロッソさん いつも 映画 見て泣いてた
ああ
若い頃は映画を見たくても 見る暇もなかったからな
あの頃は うまいものいっぱい食ったはずだが
何一つ 食ったものの味を覚えてない
砂糖の味も分からなかったんだ
砂糖の味？
俺のこと 知ってんだろ？
俺もあんたが出てった後 あんたのこと 調べたんだ
ニナ･フォルトナー
両親を何者かに殺され 以降 行方不明
俺にどうしてほしかったんだ？
依頼か？ 教えてほしかったのか？
教えてもらおうと… 思った
フゥ… どうして 俺のことが分かったんだ？
大学の法学部で あなたのことを 研究していた教授がいたの
リストランテ･ニーノ事件
サッコ＝ミラノ事件
サバティーニ氏 爆殺事件
件の それぞれ手口の違う殺人事件で
参考人として召喚されたけど
いずれも証拠不十分で 不起訴に終わっているわ
でも その教授は 面白い仮説を立てた
それによると あなたは
間違いなくプロの殺し屋だったわ
それも 超一流の
俺が 何人 殺したと思う？
実は俺も覚えてないんだ
ニナあ…
まだガキの頃さ
気が付いたら 組織の人間になってた
盗み 恐喝 何でもござれだ
しまいにゃ 殺し屋になってた
褒美でうまいものが食えたからな
ロッソどうってことはない それが仕事だった
ロッソあの日も同じさ いつものとおりだった
ロッソ真っ昼間のカフェだった
何人目になるか知らない どこかの誰かさんに
俺は照準を合わせたんだ
その誰かさんは コーヒーを頼んでいた
そして 砂糖を入れ始めたんだ
杯 杯
杯
杯
その杯目の砂糖を入れたところで
俺がいつも飲んでるコーヒーの味が 口の中に広がったんだ
誰かさんは それをうまそうに飲みやがった
それで俺は銃を下した
そんなもんだ
そんなもんで 俺は人を殺せなくなった
なぜ 半年の間
俺に殺し方を教えてくれと 言いださなかったんだ？
ニナあなたを…
あなたを巻き添えにしては いけないと思ったから
どうしても行くのか？
ニナそれじゃ
ありがとう ロッソさん
人殺しなんて簡単だ
あっ…
砂糖の味を忘れればいい
ニナあっ あっ
ニナのすすり泣き

ルーディ 私は年前に離婚してね
いや 正確には 妻に逃げられたんだがね
ルーディ何しろ 私は 妻の言葉に耳を傾けるよりも
こっちに耳を傾けているのが ほとんどだったからね
妻は私にこう言ったよ
“あなたは ただ人の心をのぞく コレクターだ”とね
ユルゲンス ドクター あんた 異常だよ
ルーディかもしれないな
人の心の奥底に潜む深～い淵を のぞき込むという作業は
私自身も その深い淵に沈み込むという⸺
可能性をはらんでいるからね
で 番目の被害者は 歳のミュンヘンの女性だったね
彼女を切り刻んだ時 性的興奮を覚えたかい？
ユルゲンスドクター
そんなことより 番目の殺人について聞いてくれ
クロップハウスの ハンナ･ケンプ夫人 歳だね
ユルゲンスあの時 俺は… ルーディいや
この件は話さなくていい
いずれ聞くことにはなるだろうが
今は その前の件に関しての 話が聞きたいんだ いいね
では 聞こう
君の性的興奮のピークは
殺人を犯す前なのか 後なのか
ルーディ以上のように被害者は
歳から歳の 長髪の少女に限られた⸺
明らかにセックス殺人の カテゴリーに属する犯罪である
ただし 彼は 件目の殺人も自白している
しかし この件の被害者である ケンプ夫人は
歳と高齢の上 セックスの跡がない
また これを友人の依頼で行ったと 語ることによって
捜査かく乱を引き起こさせ… ん？
捜査かく乱を引き起こさせ… ん？
物音
捜査かく乱を引き起こさせ… ん？
ボタンを押す音
誰だ？
そこにいるのは誰だ？
テンマ私だよ ルーディ
ルーディあ？
テンマ
ルーディいやあ 驚いたよ
テンマすまない こんな訪ね方しかできなかった
訳は知ってるよな？
ああ 聞いてるよ
テンマ 私が連続殺人犯だと思うか？
分からん
新聞やテレビ
大学時代の友人同士の うわさだけではね
しかし なぜ よりによって 私を訪ねてきたんだ？
私たちは仲がよかったわけじゃない
それどころか君は
私を軽蔑していた
え？
君と目が合う度に思ったよ
君は私を軽蔑しているとね
ははあ なるほど
あの時の借りを返せと いうわけだな
ルーディ金かい？ テンマいや 違うんだ
君は犯罪心理学の 権威だと聞いている
その君に 見てもらいたいものがあるんだ
ルーディ “僕を見て 僕を見て”
“僕の中のモンスターが こんなに大きくなったよ”
“Dr.テンマ”
“助けて！”
“僕の中のモンスターが 破裂しそうだ！”
何だい？　これは
ルーディなるほど
そのヨハンこそが 院長殺害の真犯人であり
世話になった養父母を次々と殺し
今のようなメッセージを残して 再び姿を消した
一刻も早く 彼を捜し出さなきゃならない
そして 一刻も早く 君の身の潔白を証明したい
あ…
ルーディ年近く昔 ある名門大学医学部に
トップでなければ 気が済まない男がいた
ところが 人の日本人学生が編入し
男の立場は一変した
彼は社交的で すぐ みんなの人望を集めた
おまけに成績優秀
それまでトップを走っていた男を
前期試験であっさり 引きずり下ろしたんだ
後期試験
男はトップの座を奪還するのに 必死になった
それまでの科目は完璧だった
ところが最後のテストは
男が大の苦手とする 法医学概論だった
これを落としたら 今までの努力は水の泡だ
男は最後の手段に出た
これでトップの座はいただきだ
ところが…
だが 日本人は それを誰にも言わなかった
結果 男は見事にトップに返り咲いた
テンマそれで そのつのメッセージから
何か分かることはないか？
ルーディ 君の言うところの多重人格か？
君は ある人格が犯罪を犯し
別のある人格がそれを止めようと していると言いたいんだね
確かに連続殺人者の犯行現場に
この手のメッセージが 残された例はある
だが 時として それは
罪を逃れるための 方便の可能性もある
あ…
そこを見極めるのが
私たち精神分析医の 腕の見せどころなんだ
大抵の人は連続殺人犯が 内向的な人間だと誤解しているが
それは大間違いだ
彼らの中には知能が高く 社交的で話のうまい人間もいる
彼らは大ウソつきなんだよ
テンマんっ
私は 彼に もてあそばれているのか
まあまあ 待ちたまえ 結論を急ぐのはよくない
もっとゆっくり ヨハンの話を聞かせてくれないか？
実は年前に離婚してね
いや 正確には 妻に逃げられたんだがね
テンマありがとう ルーディ
ルーディ 興味深い話だったよ テンマ
この件は徹底的に研究してみたい
週間もしたら連絡をくれ
この男をどう思う？
よく分かるよ
ほう それは どういう点でだい？
ユルゲンス彼の言う怪物
ルーディ なるほど 怪物はいるか
確かにいるよ
君の中にも彼の中にも
私の中にだって怪物はいる
ユルゲンスやめろ
ん？
ユルゲンス机上の論理だ
何？
怪物は この世に存在すると 言っているんだ
何だ その目は
そういう目で私を見るな！
私は軽蔑されるのが嫌いだ！
うっ ううっ…
何を…
ルーディのうめき声
か… 看守を…
ううっ ああっ…
ルーディううっ！ ユルゲンス怖いか？
怖いか？　ええ？
ルーディあっ ああっ…
だがな 世の中には もっと恐ろしいものがあるんだ
いいこと教えてやるよ
警部 ご協力 ありがとうございます
刑事やつは確実に
あなたのもとへ やってくるんでしょうな？
ルーディ必ず来ます
その時は ただちに連絡しますよ
ただし…
警部ただし？
逮捕後も彼を私の研究材料として 提供していただきたい
非常に興味深い犯罪者なのでね
あのDr.テンマは
ユルゲンス いいこと教えてやるよ
ルーディうあっ ああ…
ユルゲンス ケンプ夫人の屋敷に行ってみろ
地下の物置だ
そこに行けば あんたにも分かる
怪物がいるという証拠が そこにある
解錠音 携帯電話の着信音
ルーディはい
やあ テンマ
ああ ぜひ 会いたいね
うん 分かった じゃ 待ってるよ
通話を切る音
ルーディコール警部ですか？ テンマと約束を取り付けました
夜時に オーデル公園の噴水前です
では
ルーディ私は今⸺
犯行当日のユルゲンスの 侵入ルートを検証している
自供によると
彼は この物置に潜入し 数時間を過ごした
そして 夫人の帰宅直後
階のベッドルームに押し入り 犯行に及んだ
何の変哲もない ただ⸺
写真立てだ たくさんの
ケンプ夫人が写っている
はっ
人形か… 何の異常も見当たらない
ユルゲンスの言う怪物の証拠など ここにはない
やはり 件目の殺人は 捜査かく乱のために行ったのだ
彼は ある友人の依頼で行ったと 自供している
また その友人を 怪物と呼ぶことで…
ん…
ん？
テープをセットする音
ユルゲンス俺は子供の頃 母親に毎日せっかんされた
そこには
おふくろの大事にしていた でかい人形があった
髪の長い女の子の人形だ
俺は たたかれながら その人形に助けを求めた
だが そいつは俺を見て ニヤニヤ笑っているだけだった
しかも その物置は俺のおふくろの 写真でいっぱいだった
ルーディん？
ユルゲンスどこを見ても おふくろ おふくろ おふくろ…
俺のことを ずーっと見張ってやがった
ルーディ ど… どういうことだ？
そのものじゃないか
ユルゲンスは ここを自分で
子供時代の物置そっくりに 作り変えたというのか？
あっ
これは 子供の頃のユルゲンスじゃないか
バカな 子供時代に ケンプ夫人との接点はないはずだ
ん？　何だ？　この写真は
あ…
上から ユルゲンスの子供の頃の顔を…
これも
これも… これも！
これも
ケンプ夫人に 子供はいなかったはずだ
この少年は…
お前は誰なんだ？
ユルゲンス 怪物がいるという証拠がそこにある
俺は友達から来た手紙に 書いてあるとおりにしたんだ
と… 友達？
ある日 俺のところに
差出人も宛名もない 真っ白な封筒の手紙が届いた
俺のことを理解してるだの
妙になれなれしい文章に 最初は腹が立った
それから その手紙は 毎週 毎週 届いた
ルーディあっ ううっ… ユルゲンスやつは手紙魔だ
ああ… ハァ ハァ ハァ…
ユルゲンス ところが いつの間にか
その手紙が待ち遠しくなった
楽しいんだよ その手紙
思ったよ
あいつはホントに 友達かもしれないってね
そして ある日 その手紙で呼び出されたんだ
“ある屋敷の物置に 行ってみろ”って
ケンプ夫人の屋敷の物置か
何で知ってるんだろ
あ…
何で あいつは 俺の子供の頃を知ってるんだろう
ケンプ夫人の屋敷で俺は混乱した
どういうことだ
ケンプ夫人が俺のおふくろ？
気が付いたら俺は階に上がって ケンプ夫人を…
やつは手紙魔だ
ルーディその“友達”は ケンプ夫人にも手紙を…
これは…
これも
これも
これも
“僕を見て 僕を見て”
“僕の中のモンスターが こんなに大きくなったよ”
“助けて！”
“僕の中のモンスターが 破裂しそうだ！”
ヨハンの残したメッセージだ
同じだ
友達は… ヨハンは…
実在する！
子供たちの笑い声
警部まだか？
時は もうとっくに過ぎているぞ
刑事コール警部
あれは…
刑事来ました
髪の長い東洋人です
忙しいところ すまない ルーディ
君の言っていたこと 分析してみたよ
でっちあげだと思っていた
ヨハンなんて この世にはいない
君が作り出した架空の人物だとね
な… ルーディ 聞いてくれ 私は…
今 私はユルゲンスという 連続殺人犯を研究しているんだがね
件だけ彼の手口とは異なる 犯行があったんだ
そんなことより 私の話を聞いてくれ
男性はいはい はい 今日は これにて終了だ
またのお越しを
カーニバルが終わりました
全員に伝えろ 私の合図と同時に取り押さえる
刑事はい
警部 人の会話も聞き漏らすなよ
ルーディ テンマ 君は私を軽蔑していたね
テンマえ？
ルーディ大学時代 私が カンニングしているのを見てから
君は ずっと私を軽蔑していた そうだろ？
刑事 コ… コール警部 まずいですよ
Dr.ギーレンとテンマは 西口に向かって歩いています
警部これじゃあ カーニバル帰りの客に
紛れ込んでしまうぞ
確かに私は 軽蔑されても仕方のない人間だ
テンマ ルーディ 今はそんなことより…
覚えているかい？
あの時 私はここに カンニングペーパーを潜ませていた
こんなふうにね
テンマ “逃げろ 警察に囲まれている”
ルーディ見るな！　歩こう
ドクターは脅されているのか？
そ… それが 周りが騒がしくて音声が…
子供たちの笑い声
男の子待ってよ 男の子やだよ ハハハッ…
ユルゲンスは
“友達の依頼でケンプ夫人を 殺害した”と言っていた
こ… これは…
ルーディ ケンプ夫人邸の物置にあったものだ
ケンプ夫人に子供はいなかった
恐らく 君の言っていたヨハンと
ユルゲンスの言っていた “友達”は 同一人物だ
刑事西口を通過 取り押さえますか？
待て！　テンマは 銃を持ってるかもしれないんだぞ
ルーディ ヨハンのメッセージと同じ文章が
ケンプ夫人邸にもあった
ヨハンは ケンプ夫人のもとに寄生し
用がなくなった夫人を処分した
君が言うように 過去を消すためかもしれない
子供たちの笑い声
ルーディ君は無実だ
男の子たちあっ ああっ…
今更 偉そうなことは言えないが
私が分析したことを伝えておくよ
どうやってかは分からないが
ヨハンは殺人者のにおいを嗅ぎとる
そして 彼らの孤独に入り込み 操ることができる
ヨハンには青年期に寄生した 養父母を殺害したケースが
まだ見当たらないということだが…
恐らく 年齢的にも
養父母を 必要としなくなったからだと思う
ルーディ しかし 他にも考えられる
え？
ヨハンは ついに理想の家族を見つけ
そこに入り込んだ
だが なぜ過去を消そうとするんだ？
何か理由があってなのか？
ならば 今は何かの目的のために
その家族に入り込んでいるのか？
何かのために…
さあ バスターミナルに着いたぞ
確認しろ！ 何番のバスに乗るかを
車をターミナルに回せ！ 追跡の準備だ！
はい！
ルーディ バスのチケットを買っておいたんだ
テンマ 今 出頭して 身の潔白を証明する道もあるぞ
私が協力する
私は
自分の無実を晴らすために ヨハンを追ってるんじゃない
え？
ありがとう ルーディ
ルーディテンマ！ 君は まさかヨハンを…
テンマああ そうだ 私は君を軽蔑なんかしてなかった
本当だよ
面白そうなやつだと思っていたが いい機会がなかった
でも やっとこれで友達になれたな
だって 君は あの時 私のカンニング行為を…
確かに君は顔を上げて こっちを見て…
私も あの時 カンニングしてたんだよ
何だと？
台のバスが ほぼ同時に出発しただと？
テンマ…

ルーディ バスのチケットを買っておいたんだ
テンマ 今 出頭して 身の潔白を証明する道もあるぞ
ルーディ私が協力する
テンマ私は
自分の無実を晴らすために ヨハンを追ってるんじゃない
え？
ありがとう ルーディ
ルーディテンマ！ 君は まさかヨハンを…
テンマああ そうだ 私は君を軽蔑なんかしてなかった
面白そうなやつだと思っていたが いい機会がなかった
でも やっとこれで友達になれたな
だって 君は あの時 私のカンニング行為を…
私も あの時 カンニングしてたんだよ
ルーディテンマ…
鐘の音
鐘の音
ジョーンズ今の標識 見たか？
レイアああ ごめんなさい
ちょっと 今 この地図が…
こっち？　それともこっち？
どっちの方向へ 向かってるのかしら
ジョーンズ どこで手に入れたんだ？
そんな地図
レイアあら 嫌ですよ
レンタカー屋のカウンターに 決まってるじゃないですか
ジョーンズ そうに決まっとると思っておった
どうせ 私がトイレに行ってる間にだろ？
土台 無理なんですよ
私の年で こんな細かい地図は…
老眼鏡を空港に忘れるからだ
“ウィッペンハウゼン アンベルツハウゼン”
“ガーテルスハウゼン”
何だ その どいつもこいつも 舌をかみそうな地名は
面白いわね
ドイツの人がイギリスに来ても 同じようなことを思うのかしら
そんなことより 次の十字路はどうなっとるんだ？
レイアうーん…
あら 人がいるわ 道を聞けますよ
ジョーンズ フン 大丈夫だ このまま行こう
レイアあら…
でも ヒッチハイクよ
乗せてあげたら？
フン 訳の分からんのを乗せて
トラブルにでも巻き込まれたら どうする
レイアうん でも ほら…
あっ あんな小さな子供を 連れてるわ
かわいそうよ 乗せてあげたら？
フン
ブレーキ音
ディーターよかったね テンマ 止まってくれたよ
ああ
テンマグーテンターク ビッテ
ドイツ語は分からんのだ 英語はしゃべれんのかね？
あっ イギリスの方ですか
フライハムに行きたいんですが 乗せていただけませんか？
地図を貸してくれ
レイアはい
ジョーンズどこだね？　それは
テンマは？
君の行きたいところだ
ああ えーっと…
今 この辺りにいますので ここから南にずっと
あら 私たちの行く方向と同じね
うん
さあさあ ボク お乗りなさい
ダンケシェーン
ジョーンズどういう間柄だい？
は？
親子でないことは確かだな
あんたは東洋人 その子はドイツ人のようだな
は… はあ 親友の子供なんです
ジョーンズ あんた 見た感じ⸺
何か専門的な 職業の人じゃないかね？
テンマえっ？
ジョーンズ しゃべり方といい その物腰といい
レイアあなた
もう おやめなさいよ
ジョーンズん…
また悪い癖よ
ごめんなさいね
この人ったら 変な習慣が抜けなくって
元警官だったものですから
テンマあっ…
ディーターん？
何て言ったの？
いや 元警察の方だそうだ
降りようよ テンマ
いや…
あ… あの… それでは
ご主人が退職されて ご夫婦でご旅行というわけですか
ええ まあ この人 仕事の虫で
人で旅行なんて 考えられなかったんですけど
ウフッ
すみません せっかく ご夫婦 水入らずのところを
あの… もし お邪魔でしたら 私たち…
ジョーンズいや 空港で レンタカーを借りたはいいが
地図を見るのもままならない
食事の注文にも不自由している
通訳代わりの人間がいてくれて 心強いよ
本当に
レイアあなた どうします？
ジョーンズふむ…
テンマ これは どうにもなりませんね
近くのガソリンスタンドまで 行かなくちゃ
ディーターあっ 車 来たよ
おーい ストップ！
ストーップ！
運転手どうしたね？ テンマガス欠なんです
運転手あ～ やれやれ
こんなとこで それは困ったなあ
うーん… まあ 人までなら乗せてやれるがね
ジョーンズさん
ジョーンズ いいから 君ら乗っていきたまえ
でも…
別に気を遣って 私らに付き合うこともない
テンマはあ…
それじゃあ 近くの ガソリンスタンドまで行ったら
ここでエンコしていることを 伝えますよ
ああ そうしてくれるとありがたいな
車のドアの閉まる音
ディーターよいしょっ… と
よかったね テンマ ちょうどよく乗り換えができて
ああ
クッキーを食べる音
テンマとりあえず ガソリンスタンドへ寄ってください
ここらにゃあ スタンドねえぞ
えっ？
鳥の鳴き声
レイア遅いですね
ジョーンズうん？　ああ
レイア あの人が知らせてくれたら
ガソリンスタンドの人 来てくれますよね？
ジョーンズああ
ジョーンズあの男… レイアえ？
ジョーンズあのまま 行ってしまったかもしれんぞ
レイアあなた
そんなことありませんよ
あの人 いい人だと思うわ
どうだかね
えっ？
レイアきれいな空
ジョーンズ 夕日のことなら もう何度も聞いた
何度も目をやったから もういい
レイア あら 夕日じゃないわ あなた
それはもう沈んでしまったもの
ほら 見てごらんなさいよ
あの日が落ちた後の空の色
ジョーンズうん…
ロバートも見てるかしら この空を
あら？　あれは…
あっ ねえねえ あなた
見てごらんなさいよ ジョーンズん？
レイア誰か来るわ
ジョーンズん…
ああ ほら やっぱり
ほらね やっぱり
テンマ近くの農家で
ガソリンとランプを 分けてもらいました
レイアまあまあ ねえ あなた
エンジン音
レイアああ おいしかったわ ねえ あなた
ジョーンズん？　うん
ドイツ語のメニューを 訳していただいたおかげで
とってもおいしい食事が 頂けたわ ねっ
ジョーンズう… うん…
レイア特に あのワイン
フォルスター ウンゲホイヤー ファルツ地方のワインです
ええ それから あのレバーのお料理
テンマレバークネーデル
それそれ ああ ホントによかったわ
あなたがいなかったら ドイツのおいしいところを
知らないで 通り過ぎてしまうところだったわ
いえ…
こちらこそ ごちそうしていただいて
レイアディーター アイスクリーム もうつ いかが？
ディーターあ… テンマいや もう結構です
ジョーンズ こいつは犯人だと思うかね？
えっ？
いや この女房殺しの容疑で 裁判にかけられた男のことさ
あんた どう思うかね？
さ… さあ どうでしょうか
私はね こう見えても刑事時代 結構 手柄を立てたんだ
テンマはあ…
レイアやですよ もう
何 こんなところで 自慢話なんか始めて
いや
その人間を見ると 犯人かどうか
本当の悪人かどうか ズバリ当てられたのさ
は… はあ
レイアもう およしなさいよ
ワイン 飲みすぎたんじゃありません？
ところが
長くやってると 逆に分からなくなる
善人と悪人 犯人と無実の人間
その見分けが つかなくなっちまうんだな
まっ 大した刑事じゃ なかったってことさ
確かに ワインを飲みすぎたかもしれん
ワインの名前 何ていったかな？
ウンゲホイヤー… です
ジョーンズおいしかったよ
レイアまあ かわいい
ディーターも新しい土地で お友達がたくさんできるといいわね
うん？
えっ？　ええ そうですね
レイア誰にでも 幸せな 子供時代ってあったんだものね
懐かしいわ
ああ
クラクション 人あっ
ジョーンズおっと いかん
ジョーンズ 確か この辺りだったはずだ
テンマ何がですか？
はい あなた
ジョーンズん…
悪いが ちょっと寄り道させてもらうよ
どうぞ
あっ ここだ
テンマん？
テンマあっ 警察？
ジョーンズすぐ戻る 君らは車ん中で待っていてくれ
ディーター ど… どうする？　テンマ
テンマ 逃げようよ
警官ん？
警官どうした？ 警官いや
またパトカーの駐車スペースに 止めてるやつがいるが外国人らしい
警官しょうがねえな
テンマハァ…
どうします？
うん…
ディーターん？ テンマんっ…
テンマあの… この方角だと
私たちの行きたいフライハムと 逆方向なんですが…
ジョーンズああ
レイアん？
悪いな 時間は取らせないよ
シュタインバッハ城に ちょっと寄っていきたいんだ
レイアあなた
シュタインバッハ城…
見ておきたいものがあるんだ
ジョーンズハァ ハァ ハァ…
テンマ大丈夫ですか？ レイアハァ ハァ… はい
ハァッ ありがとう
レイアの荒い息
レイア 息子の手紙に書いてあったんです
えっ？
このお城からの景色は最高だって
私たちにも見せたいって
あっ 息子さんは こちらに
レイアこれから 会いに行くところなんです
でも 寄り道ばっかり
ハァ ハァ ハァ…
ディーターわあ
レイアハァ ハァ…
ジョーンズ この景色を眺めていたんだ
ジョーンズ息子はね
息子は
人を殺したんだよ
えっ
面会するために この国に来たんだ
あっ
テンマじゃあ 私たちは ここで
本当にありがとうございました ジョーンズいや
こちらこそ 心から礼を言うよ
え？
ジョーンズ ありがとう 元気でな
レイアいい方でしたね
ああ
彼は 連続殺人の容疑で 追われている男だ
ええっ？ そんなまさか あの人が…
ジョーンズいや 確かだ
以前 彼の手配写真を見た
レイアだって…
現に 今日 ロバートを逮捕した 刑事に挨拶に行った時
署内に彼の写真が貼ってあったよ
信じられない あんないい人が…
ああ 私も以前 彼の写真を見た時 疑問に思った
そして会って確信した 彼は無実
少なくとも悪人じゃない
あっ…
ジョーンズロバートが… 息子が殺人を犯した
私は 身内でさえ 見抜く目がなかった
そう思った時 私は刑事を辞めた
だがね 私の目に もう一度 自信を持とうと思うんだ
ロバートは罪を犯したが 悪人なんかじゃない
さあ 会いに行こう
ロバートに

ミュラーバーバラ モスコミュールは いかがかな？
バーバラありがとう ミハエル ミュラーああ
ミュラーフリッツ 君にはジュースがあるぞ
バーバラフリッツ お父さんに“ありがとう”は？
フリッツありがとう おじさん
フリッツ！
しょうがないよ 徐々に慣れるさ
新しく始めた古美術のビジネスも 徐々に軌道に乗るさ
でも 私にとっては いきなりだわ ミュラーえ？
バーバラいきなり こんなすてきな家に住めて
こんな優しい旦那様が⸺
おいしいカクテルまで 作ってくれるんですもの
ハハハ…
ん？
なあ 君 何か感じないかい？
バーバラえっ？
隣の家だよ
あの階の窓から 時々 誰かに見られているような
やだ お隣は空き家でしょ？
分かっている でも…
実はね 聞いちゃったの 向かいのドートレイさんに
何を？
お隣 年ほど前 あるご夫婦が惨殺されて
それ以来 あの家には 幽霊が出るらしいって
どうしたの？　ミハエル ミュラーああ…
まさか あなたまで そんな話 信じるんじゃないでしょうね
ミュラー そ… そんなことないよ
ロベルトお出かけで？ ミュラーああ
ロベルト車 出します ミュラーあっ いや いい
たまには親子水入らずで 出かけようと思うんだ
ボディーガードの必要もないだろう
ロベルトそうですか
まあ そのほうが
フリッツも 早くあなたに懐くでしょう
そう そこが狙いなんだよ
頑張ってください お父さん
ミュラーさあ 行こうか
ミュラー 探偵さん 調査の結果は？
探偵まず Dr.テンマ
警察はフォルトナー夫妻殺人事件の 容疑者として彼を追っています
しかし 消息はつかめてません
探偵警察に召喚された時 テンマは こんなことを言ってます
年前 彼が命を助けた少年が
アイスラー記念病院の院長以下 名を殺害して逃亡
少年の名はヨハン
その後 ヨハンは成人して姿を現わし
目の前で また殺人を犯したと
次に ニナ･フォルトナー
殺された夫妻の娘ですが
彼女もいまだに 行方不明です
メスナー氏です
足跡をたどって フランクフルトまで行ってきました
今 彼は？
亡くなっていました
ミュラーえっ？ 探偵カ月ほど前に
めった刺しでした
麻薬を巡るゴタゴタに 巻き込まれたということでしたが
ミュラーメスナーは 警察時代 私の相棒だったんだ
探偵そうでしたか
メスナー氏は麻薬に手を出して 警察を罷免されました
その彼を助け上げたのが “赤ん坊”という男でしてね
極右組織の 顔役みたいな男なんです
ミュラーそれが一体…
探偵この冬 フランクフルトで
トルコ人街 焼き討ち事件があったでしょ
その首謀者が赤ん坊だという うわさなんです
そして 事件は ある東洋人が 火を消し止めて防いだ
その東洋人の名前がテンマ
もし それが Dr.テンマだとしたら…
もうつ その赤ん坊が 放火事件を起こしたのは
彼らの組織のリーダーに
ある青年を迎える儀式だったのでは ないかと言われている
ある青年？
探偵年前 Dr.テンマが 手術で命を救った少年の名は？
ヨハン
赤ん坊が組織のリーダーに 祭り上げようとした青年の名も
ヨハンなんです
うああっ
ハァ ハァ ハァ…
ミュラーの荒い息
ロベルトははん そこに来るか
ミュラーなあ ロベルト
まるで このチェスの駒みたいだな
俺の人生は
何か 気にかかることが あるんですか？
ミュラーあの時 本の電話がかかってくるまで
俺の人生は負けっぱなしだった
刑事だった俺は 相棒のメスナーと
押収した麻薬の横流しに 手を染めていた
電話の主は全てを知っていた
もし 黙っていてほしいなら ある夫婦を殺せと
ハイデルベルクのフォルトナー夫妻
殺せば俺たちは助かる
あの夜には もう人 新聞記者か何かがいたが
俺とメスナーは人とも殺した
その後 多額の金が振り込まれた
警察を辞めた俺を シンジケートが拾い上げた
しかも いきなり いいポストに就けてくれた
もうけた金は簡単に洗濯された
そして 今の奥さんと知り合い 足を洗った
なぜ あんな簡単に 組織から抜けられたんだ？
誰なんだ？　あの時の電話の主は
あの時 あの多額の金を振り込んだのは
俺の人生を操っているのは
誰なんだ？
ロベルト 君には感謝しているよ
ずっと守ってくれて
なら 今の一手 待ってくれませんかね
えっ？
ロベルトフッ
人の笑い声
ミュラー それはできない相談だな
ロベルトこりゃ 厳しいや
人の笑い声
バーバラ じゃあ あなた 行ってくるわね
ああ 気を付けてな
フリッツ ねえ おもちゃ買って おもちゃ
バーバラお父様に “いってきます”は？　フリッツ
ミュラーハハハ 無駄だよ
おもちゃのことしか頭にない
フリッツ いってきます！　お父さん
ん？
フリッツいってきまーす バーバラフフフ…
ミュラーの鼻歌
ミュラーロベルト 探偵さんから連絡ないかい？
もう来る時間なんだが… ロベルト！
あっ
ええっ ええっ… ロベルト 探偵が大変だ！
早く来てくれ！　ロベルト！
あっ
お… お前は…
ニナあなたが殺した フォルトナー夫妻の娘よ
ミュラーお前がやったのか？
ロベルト！
その人をやったのは あなたの ボディーガードのロベルトよ
えっ？
ロベルトが？
ニナ 私 隣の家から全て見てたわ
そんなバカな
ロベルトは俺の信頼できる友人だ
お… お前こそ
お前こそ 俺に復讐するために 来たんだろうが
ロ… ロベルト！
ロベルト！
ニナこのバッグは持っていくわ
あなたは ここに残りたいなら そうすればいい
信頼できる人間なんてものが あなたにいるならね！
あっ…
ロベルト どうしました？　ミュラーさん
足音
足音
ロベルトミュラーさん？
足音
ミュラーうあっ
早く車を出して 早く！
隣の家から ずっと俺の様子を 見ていたんだろ？
俺をどうするつもりだ？
心の底から憎んでる
殺してしまいたいほどね
お… 俺は脅されてやったんだ
あんたの両親をやらなければ
麻薬の横流しをしていたことを バラすと
だから 俺はメスナーと組んで 仕方なく…
仕方なかったんだよ！
仕方なかった…
仕方… なかった？
止めなさい！
車を止めなさい！
すてきな人たちだった
本当にすてきな…
ミュラーえっ… えっ…
あ…
ニナ父と母は 私のことを心から愛してくれた
ミュラーま… 待ってくれ
私が本当の娘じゃないのに 父と母は
私のことを本当に… 本当に…
や… やめて やめてくれ！
なのに あなたみたいなクズに殺された！
ミュラーううっ…
ミュラーうっ うっ ううっ バーバラ… フリッツ…
うっ うっ うっ バーバラ… フリッツ…
ミュラーのすすり泣き
ミュラーたちの笑い声
バーバラあらあら ミュラーハハハッ…
バーバラいらっしゃい ミュラーハハハッ…
ミュラー バーバラ… フリッツ…
ニナ何よ 何言ってるのよ
何なのよ！
ミュラー殺されるっていうのは
こういうことだったのか
フリッツが…
あの子が俺のことを 初めて呼んでくれたんだ
“お父さん”って
なくしたくない
なくしたくないものができたんだ
バーバラ… フリッツ…
デュッセルドルフ 毎朝 時半 あのカフェ
組織に入った時 ボスに命令された
毎朝 規則正しく まるでサラリーマンのように装えと
毎朝 母親が子供を連れて その前を通った
俺にとって ただつ まともな日常との接点だった
や… やあ おはよう
バーバラおはようございます
すすり泣き
ニナあなた あの探偵に何を依頼したの？
ミュラー あんたとテンマの行方
そして 警察時代の相棒だった メスナーの消息
ミュラー だが メスナーは死んでいた
ニナえっ？
ミュラー殺されたらしい
その件で 詳しい追跡調査を依頼した
ゆうべ 探偵から電話があって…
探偵 妙なことになってきたんですよ
ミュラー妙なこと？
探偵ええ メスナー氏は既に
ジャンキー状態で組織のゴタゴタに 巻き込まれる存在ではなかった
もうつ 犯人はフランクフルトの 組織関係者ではなくて
デュッセルドルフの…
デュッセルドルフ？
探偵いや この先は お会いした時に詳しく
ニナあったわ
報告書の下書き “メスナーの件 犯人”
“ロベルト… 誰だ？”
これ どういう意味か分かる？
電話の着信音
もしもし
ロベルト バッグを返してほしいんですが
ロ… ロベルト？
ロベルト奥さんとフリッツは 今 私のそばで くつろいでますよ
な… 何だって？　おい！
家内を出せ！
ロベルト 早く戻ったほうがいいですよ
あなたの幸せな家に
通話の切れた音 不通音
ミュラー銃を… ニナえ？
銃を貸してくれないか？
ニナその銃 至近距離でないと使えないわ
弾は発しかないし
十分だ これでも元刑事だからな
気を付けて
俺に死なれたら
真相を警察に話して もらえなくなるから… だろ？
そう 絶対に死んじゃダメ
私は隣の空き家から あなたを援護する！
門扉の開く音
フリッツお父さん！
ミュラーフ… フリッツ
フリッツお父さん 見て 釣りざおだよ！
バーバラ フフッ この子ったら
お父さんに 釣りに連れていって もらうってきかなくて
バーバラ
ロ… ロベルトは？
バーバラあっ そうそう
今 彼の警備会社から お仲間がいらしてるわ
留守中に何かあったみたい
ミュラー仲間？
でも 安心して 何の被害もなかったそうよ
ドアの開く音
あっ ロベルト ミハエルが帰ったわ
ロベルトご心配なく ガラスが枚 割られてましてね
近所の子供のいたずらでしょう
何も心配はいりません
ミュラーうっ… ううっ
あっ
し… 死体は？ ここにあった探偵の死体は？
何もなかったんですよ
ロベルト お前は… お前は何者なんだ！
奥さんとフリッツが来ますよ
さあ 事を荒立てないで さあ
結構 これで本当に 何もなかったことになります
今日は平和な日だった
これからもね
ミュラーニナ！
走る足音
ミュラーニナ！
ニナ…
ロベルト美しい娘でしたね
ニナを… ニナをどうしたんだ！
ロベルト 丁重にもてなしています
ある方にとって 大切なゲストですから
ある方？
探偵その青年の名も
ヨハンなんです
ヨハン ヨハン ヨハン…
何者なんだ ヨハンって
お前たち 一体 何者なんだ！
あなたは奥さんやフリッツと 幸せに暮らしたい
それでいいじゃないですか
それでいいんです
長いことお世話になりました 今日でお別れです
ミュラー ニナをどうするつもりだ？
殺す気か？
ロベルトお幸せに
フリッツお父さん いつ釣りに連れていってくれる？
ミュラーん？　ああ
あした 晴れたらな
やった！
ミュラー もう亡霊は見えなくなったか
フッ ハハハハッ…
ハハハハッ… ハハハハッ…
ロベルト実にいい目だ ヨハンとよく似ている
ヨハンには いつ会えるの？
ヨハンに 会わせてくれるって言うから
おとなしくついてきたのよ
ロベルト確かに 彼もあなたに会いたがっている
ニナ今 彼はどこにいるの？
ミュンヘンで 幸せに暮らしていますよ
ミュンヘン？
ロベルト 本当にいい目をしている
実に残念だ
はっ
ロベルトさて 後は…
あっ
Dr.テンマか…
あっ
銃声
部下うっ ううっ
銃声
部下うっ
部下ああっ
あっ あっ あっ
ニナの荒い息
ハァ ハァ ハァ…
あっ
何で？　何で来たの？
ミュラー言っただろ
これでも 俺は元刑事だって
ニナあっ
銃声
もうすぐ家に着くわ
ああ…
あした フリッツと 釣りに行く約束してるんだ
そう
晴れるといいな
ニナきっと晴れるわ

記者たちのざわめき シャッター音
主任警官 ほらほら どいて どいて
捜査の邪魔をしないでもらいたいね
記者警察は この事件を どう見てるのかだけでも
教えてくださいよ
記者今回の事件も 例の連続殺人のつと
踏んでいるんですか？
記者殺害されたヨップ夫妻も 子供がいないそうですね？
記者これは どう考えても ドイツ全州で起こっている⸺
連続中年夫婦殺人事件の 条件にぴったりだ
主任警官ノーコメント
記者聞きましたよ
連邦捜査局から担当捜査官も 来るそうじゃないですか
記者やはり 一連の 連続殺人事件と関連が？
主任警官ノーコメント
キッパーフゥ～
キッパーこりゃあ その連邦捜査局の捜査官に
直接 聞いたほうが早そうだな
キッパー任せといてください
絶対 他紙を 出し抜いてみせますって
でっかい見出しのスペース お願いしますよ
でっかい見出しのスペース お願いしますよ
ドアの開く音
ドアの開く音
ドアの開く音
ん？
じゃあ よろしく
すみません
ハンブルクタークの キッパーといいます
連邦捜査局の捜査官って あなたですよね？
ひと言 お願いしますよ
今回の事件 例の中年夫婦殺人との関連性は…
ルンゲ ハンブルクタークのキッパー君
君にだけ特別に教えてあげよう
ルンゲまさに そのとおり
今回の事件は 連続中年夫婦殺人のつだ
やっぱり！ じゃあ 容疑者は例の日本人医師
今 報告書を見た 一連の殺しと まったく同じ手口だ
特ダネいただき どうも
ルンゲちょっと待ちたまえ キッパーはい？
ハンブルクタークというのは ここの有力紙だね？
当然 君の記事は ドイツ全州の有力紙にも
流れるというわけだ
もちろんですよ ご協力ありがとうございます
足音
私は犯人だ
私は犯人だ 私は今 犯人になりきっている
ノックをするか？
ああ ここはヨップ夫妻に 警戒されないのが一番だ
フン 愛想のいい夫婦だ
すんなりと招き入れられ 居間へ通される
彼らは何の警戒もしない
主人の椅子
私は もちろん客用の椅子に座る
数分後に 主人は あそこの床で絶命する
だが 私は まだ行動を開始してはいない
妻はどこだ？ そう まだ この居間にはいない
キッチンで お茶を入れているところだ
お茶は出されぬまま
妻は キッチンで 背後から刺されている
ということは そろそろ私は 行動を開始しなければならない
ナイフを取り出し 慌てて立ち上がろうとする主人を
一突き！
おっと 仕損じた
主人は 左手に傷を負いながら逃げる
次の一撃は主人の右肩だ またもヘマだ
まったく 私は素人もいいところだ
主人は 妻の名を叫んでいる
だが キッチンの妻には 聞こえていない
妻は最近 耳が遠くなっている
そう 私は それを知っているんだ 騒げ 泣き叫べ！
妻は お前をやった後で始末できる
追いつめた
主人の左手の跡
このサイドボードの前で 私は 主人を追いつめた
とどめだ！
いや 私は ここでも とどめを刺していない
主人の絶命した床までメートル
なぜだ… なぜ 私は ここで とどめを刺さない
なぜ…
女性この…
この男が ヨップ夫妻を殺したんですか？
ルンゲいえ 別に そういうわけではないんです
ちょっと ご近所の皆さんに お願いしているだけです
この男が現れたら ごく自然に接してください
そして 速やかに私に連絡をする
ただ それだけでいいんです
はあ…
ルンゲあなたに危険はない 私が保障しますよ
それにしても こんな静かな住宅地で
嫌な事件が起きたものですね
本当に… ヨップご夫妻 いい方でしたのに
奥様 毎朝 声をかけると いつも明るく挨拶して…
声をかけると？
あの奥さん 年ほど前から 耳が遠くなっていたんですがね
えっ？　まさか
ルンゲ彼女の主治医の カルテに書いてあります
あなたの挨拶 ほとんど聞き取れていないはずです
まあ あの奥様のことだから
私の気配を察して 挨拶されてたのね
ご近所の方々は 奥さんの耳のこと ご存じない？
女性ええ 多分
ルンゲ いやあ 立派な会社でらっしゃる
その若さで ここまで躍進されるとは
並大抵のことではありませんよ ジーベルさん
ジーベルいや たまたま 契約を結んだメーカーの車が
好調だっただけですよ
この度は 叔父様 叔母様のご不幸 心からお悔やみ申し上げます
ジーベルええ 親戚といえば
もう叔父叔母しか いませんでしたからね
ルンゲ お子さんのいなかった あのご夫婦
甥である あなたを
さぞ かわいがって らしたんでしょうね
ジーベルええ 実の子のように
で 犯人は捕まるんでしょうね？
ええ ほぼ断定しています
やはり 例の日本人の元医者？
これは お詳しい
そりゃそうです
以前に これとよく似た事件が ありましたからね
遺産は どのくらいになりますかね？
えっ？
いや ヨップ氏は あれだけの資産家でらしたので
それが 何か事件に 関係あるんですか？
遺産の相続人は やはり あなた人…
ってことになってるんでしょうね
何だっていうんですか こんな時にする話じゃないでしょ
表向き 華々しい業績を 挙げている会社でも
裏を返せば その経営は火の車…
なんてことは よくあるものです
何なんだね あなたは
まるで 私が遺産目当てに やったとでも言いたげな口ぶりだな
大丈夫ですよ あなたには完璧なアリバイがある
ジーベルんっ…
秘書と部下を連れて
商談後 食事に出かけて 証人もいる
な… 何が言いたいんだ？
あなたは犯人じゃありませんよ そうでしょ？
キッパールンゲ警部！
ルンゲああ 君か
キッパー どうなってるんですか
ルンゲ何がだね？
とぼけないでくださいよ
私 この数日間 あの甥っ子について調べたんです
彼の会社は 一見優良だが
裏では株や投資に失敗して 内情は相当ひっ迫している
それに あなたは 甥の会社周辺を 徹底的に洗っている
どうなんです？　本当のところは
あなた 本当に この事件
連続中年夫婦殺人のつと 見ているんですか？
うちの独占スクープで各紙 みんな 同じ論調になってるんですよ
もし 一連の殺人事件と無関係なら 大誤報ということになる
ルンゲ君の言うとおりだよ
模倣犯の仕業だよ 一連の事件に見せかけたね
やっぱり！ すぐ記事の内容を変更しなくっちゃ
ルンゲいや 今のままでいい キッパーえっ？
今のまま 記事は 連続中年夫婦殺人として書くんだ
キッパー冗談じゃない 何で そんなウソの記事を…
ルンゲいいから書くんだ
わ… 私は こう見えても ジャーナリストの端くれでね
圧力かけても無駄ですよ
キッパー君といったね
何とも魅力的な女性じゃないか
ええっ？
温かい家庭
すてきな奥さんと 娘さんがいるというのに
あんな魅力的な女性では⸺
浮気の虫がうずくのも 無理からぬことかな
今までどおり
いや 今以上に中年夫婦殺しの 特集を組むのもいい
そうすれば 必ず やつはやってくる
ええっ…
ルンゲ期待しているよ
女性はーい
テンマちょっと 伺いたいことが
あるんですが
テンマそうですか
そんなすてきなご夫婦で いらしたんですか
女性ええ
テンマあの お二人に 里子がいたということは
ありませんでしたか？
女性いいえ
テンマほんの短期間でも
あまり見かけない子供と 暮らしていたようなことは…
女性ありません あのご夫婦は⸺
甥御さんを とても かわいがっていらしたし
あっ お茶 もう一杯いかが？
あっ いえ もう
そうおっしゃらずに
テンマはあ
女性間違いありません あの写真の男です
今 うちにいます
ルンゲそうですか ご協力ありがとうございます
刑事ルンゲ警部 面会の方が
誰だね？
刑事例の殺された ヨップ夫妻の甥っ子です
あんた 私が犯人だと思ってるだろ ええ？　そうなんだろ
私が財産を狙って 人を殺した
本当は そう思っているんだろう？
確かに 私には 今 借金がいくらかある
彼らの残した財産は
私を このピンチから 救ってくれるだろう
だがね 私は そんな人間じゃない
そんなことでいらしたんですか？
えっ そんなこと…
人を犯人扱いしておいて そんなこととは何だね！
私は今から行かなきゃならない ところがありまして
待ちたまえ この間の無礼な言い方 撤回してもらいたいね
警察がつけていた あなたへの尾行 取りやめになりましたよ
ジーベルなっ…
ルンゲここの警察は あなたをシロと踏んだ
それでいいじゃないですか
ジーベルそれじゃ あなたは
この事件の犯人は 誰だと思っているんだ！
ルンゲ事件の犯人？
そんなもの どうでもいいんです
ええっ…
あの男を… 捕らえることができればね
テンマんっ…
そこに血痕があるということは…
仕損じた？
ジーベル それじゃ あなたは 今回の事件は
例の日本人医師の犯行じゃないと 思っているのか？
ルンゲそうですねえ
いわば一連の中年夫婦殺しの 模倣犯というやつですか
ジーベルどうして そんなことが言えるんだ？
一連の事件にはないものが 今度の事件にはあるんです
テンマ 犯人は ここで被害者を追いつめた
しかし ここではなく…
あんな離れたところで とどめを刺している
なぜだ なぜ一瞬 ちゅうちょした
あっ
違う
ルンゲ感情があるんですよ
感情？
私が追っている男が犯した 事件の現場は
物取りの犯行に見せかけてはいるが
まったく感情が 感じられないんですよ
ところが 今度の現場ときたら 何とも感情があふれている
あっ…
ルンゲ鏡に自分と被害者の 顔が映った程度でうろたえている
あっ…
ルンゲまあ 安心してください
ここの警察は能なしですから
ドアの閉まる音
テンマどう考えても⸺
ヨハンの犯行をまねた 模倣犯の仕業だ
テンマ いつまで こんなことが続くんだ
いつまで…
ドアの開く音
はっ
あっ…
ルンゲ久しぶりですね
やっと会えましたね Dr.テンマ
テンマああっ…
ルンゲ ずっと捜していたんですよ
ずーっとね
あなたとは ゆっくり話がしたかった
テンマあっ はっ…
ハァ ハァ…
ルンゲもう逃げても無駄です
ゆっくり話し合いましょう
テンマふっ
ルンゲいつまで こんなことを 繰り返すつもりですか Dr.テンマ
くっ…
ううっ…
もう おしまいに
テンマうっ 刺す音
テンマぐあっ ハァ ハァ…
くっ くく ぐうっ…
ジーベルの力み声
ジーベル お前さえ いなければ…
ルンゲくうっ ううっ…
人の力み声
ルンゲどけー！
ううっ あっ…
ああっ ああ…
わ… 私だ 私がヨップ夫妻を殺した
自首する 許してくれ… ああっ
お前などに興味はない 私の邪魔をするな
エンジン音
テンマううっ ハァ…
くっ くそ…
うわっ…
倒れる音
あっ…
何だ この傷は
このままじゃ 出血多量で死んでしまう
テンマ誰がルンゲ警部を…
病院の前で降ろして 逃げるしかない
テンマうっ…
ううっ…
ううっ…
金属音
テンマくそっ
気が付いたか？ 手錠の鍵は どこにあるんだ？
ルンゲううっ…
テンマ銃を捜しても無駄だ あなたの銃は預かっている
そんなことより早く手錠の鍵を！
このままじゃ 手の施しようがない
あなたの傷口を見た
傷は幸い腹腔内までは達していない
ただし その大量の出血
血を止めなきゃ あなた死ぬぞ
なっ…
自白しろ Dr.テンマ
何だと？
アイスラー記念病院での 院長ら人の殺害
過去年間の連続中年夫婦殺し
全て自分の犯行だと自白するんだ
あなた 本当に死ぬんだぞ
ルンゲ 全ては“ヨハン”の仕業か
自分は 真犯人のヨハンを捜しているか
ヨハンなど この世にいやしない
ヨハンは お前自身だ Dr.テンマ
自白しろ
こんな倉庫跡じゃ ろくなものはなかったが
応急処置に必要なものは 探し出した
あとは この手だ
この手さえ自由になれば あなたを助けることができる！
ルンゲ Dr.テンマの時は優秀な医者
非のうちどころのない善人面か
その手で何人を殺した？
あなたは間違ってる
いつ ヨハンに変わるんだ
いつ その善人面が 殺人鬼に ひょう変するんだ
テンマあなたは間違ってる
ルンゲ私に間違いなどない
血圧の低下で 意識がもうろうとしているんだ
ルンゲお前の犯行現場には…
もう しゃべらないほうがいい
お前の犯行現場には 感情がない
しゃべるな
ルンゲ 毎日 人の生死を扱っていると
感情がなくなるもんだな Dr.テンマ
それだよ その冷静さが いつも犯行現場にはあるんだ
実に冷静だ
テンマあなたは間違ってる
私は いつも手術の度
ミスはないだろうか うまく やり遂げられるだろうか
突発的なトラブルは 起きないだろうか
本当は ビクビクしていた
私の手に 人の生死が懸かっているんだ
私の手に…
冷静でいられるわけがないだろ！
動く… な…
あなたを助ける
撃つ… ぞ…
その血を止める
鍵はどこだ？ あなたのズボンのポケットか？
ルンゲ撃… つ…
手錠の解錠音
部長安心したよ
部長元気そうじゃないか
刑事仕事をしている時より 顔色がいいですよ
どうも ご心配お掛けしました
部長どうやら 応急処置が完璧だったらしい
医者が言ってたよ
あの的確な処置がなかったら 今頃 命はなかったろうって
テンマは命の恩人… というわけですね
部長 まあ テンマには逃げられたが
ジーベルは ヨップ夫妻殺しを自供した
お手柄だよ ルンゲ
どうも
部長どう思うね？ 刑事は？
ルンゲはテンマに命を救われた
こうなると テンマ逮捕に 支障を来すかもしれん
ルンゲはテンマの件から外すべきか
足音
部長あっ どうも ルンゲ警部が いろいろ ご迷惑お掛けして
看護師 迷惑なんて とんでもない
とても感じのいい方ですわ
そんなに急いで リハビリされなくてもって
言ってるんですが
もうボールを握られたり 廊下を歩かれたり
何だか とても楽しいんだそうです
楽しい？
ええ よくおっしゃってますよ
こんな楽しいことはないって
何ていいましったけ あの犯人
そうそう テンマ
テンマみたいな犯人を追うのは 最高に楽しいって

警官出なさい
エヴァう～ん ほっといてよ
何を寝ぼけているの
起きなさい しょうがないね まったく
ここは ホテルじゃないんだよ
うっ… まあ
エヴァ気安く触んないでよ
エヴァ私を誰だと思ってんのよ
警官 ほら これが あんたの所持品だ
中身を確認して 書類にサインして
エヴァん…
警官エヴァ･ハイネマン
二度と こんなトラ箱なんかに 来るんじゃないぞ
あんな裏通りで 酔っ払って寝込んで
無事でいられるだけで ありがたいと思え
エヴァたばこ ある？ 警官は？
たばこ あるって聞いてんのよ
警官あっ あ… ハァ
警官あ…
警官署内は禁煙だ 外に出て 勝手に吸え
んっ…
エヴァ ライター ライター どこよ
はっ バッグ！
エヴァ 私のバッグ どこにやったのよ！
あんたのバッグは それだけだよ
ウソよ 私 もうつ
大きなショルダーバッグを 持ってたんだから
どうせ 通りで寝込んでるところを 物取りにやられたんだろう
どうしてくれるのよ 大事なものが入ってるのよ！
警官とりあえず 盗難届 出してみるかい？
まず無理だと思うけどね
主人鍵をなくした？
バッグごと やられたわ 早く部屋を開けて
解錠音
あっ
エヴァな… 何よ これ
主人 参ったなあ やられちゃったよ
困るんだよね 鍵 付け替えなくっちゃ
あっ それに ハイネマンさん
先日から言ってるけど 宿泊料の件
前金でもらってる分 とっくに足りないんだ
超過分の料金をもらわないと…
スーツケースまで こじあけられてるわ
主人聞いてんのかい？
超過分と鍵の交換代
エヴァお金ならないわよ
えっ？
出てきゃいいんでしょ
男性そりゃ災難だったな
男性それで 俺を頼りに来たってわけかい？
二度と会わねえって出てったのは そっちだってのによ
久しぶりに会ったんだから お酒くらい飲ませてよ
おい エヴァよ
お前 別にバッグとられたから 金がなくなったわけじゃねえんだろ
あんな すさまじい金の使い方する 女なんて見たことねえ
あれじゃ いくら金があっても 足りやしない
どのみち 金は底突いてたんだろ？
エヴァいくら出す？
男性はあ？
寝てあげるわ
いくら出すって聞いてんのよ
男性クッ ヒッヒッ…
バーカ
どこの世界に 何度も寝た女に 金を出す男がいると思ってんだ
お酒 飲ませてよ
その辺の通りにでも立ってろ
どっかの物好きが 買ってくれるかもしれねえぜ
お前みたいな年増のアル中でもよ
ハァ ハァ…
ヘヘヘヘ…
ハァ
ヘヘ… あっ
店主うちに 置き忘れたんじゃねえことは確かだ
次にハシゴした店と違うか？
エヴァ この店の後は記憶がないのよ
大事なものが入ってたとか 言ってたが
金めのものなら諦めたほうがいいぜ
お金なんかに 換えられるものじゃないわ
お金なんかに…
ロベルトやあ 捜したよ
今 そこのパブに行ったら
あなた こっちのほうに 歩いていったって聞いたもんだから
あんた 誰？
ロベルトやだな
ゆうべ 人で あんなに楽しく飲んだじゃないか
あなたと 飲んだ？
ロベルトはい バッグ これを渡したかったんです
はっ！
ロベルトあっ… ってことは
もう一度 自己紹介しなくちゃダメかな？
ロベルトだよ どう？　その辺で食事でも
ロベルトそりゃひどい
ホテルの部屋が荒らされていた？
エヴァ でも あなたの仕業じゃなさそうね
もちろんですよ バッグ 開けてもいないよ
鍵も ちゃんと入ってるわ でも こんな鍵…
もう用はないわ
ロベルト申し訳ない
私がバッグを もっと早く渡していれば
ホテルも追い出されずに済んだのに
エヴァ あなたが悪いんじゃないわ
それより このバッグを 届けてくれて感謝してる
ロベルト 私は そのバッグに感謝しているよ
えっ？
ゆうべ 君が店を出ていった時 そのバッグが置き忘れてあった
君とは あれっきりかとは思ったが
そのバッグのおかげで 私たちは今 またこうしている
エヴァフッ…
ロベルト 大事なものが入っていたんだね
まあね
エヴァ 手元に残ったのは これだけ
ん… アルバムか 見てもいいかい？
どうぞ
ロベルトん～
エヴァそれが 私の父
立派な人だ 確か病院の院長だった…
ゆうべ 私が話した？
ええ とても尊敬しているって
年前に亡くなったそうだね 君 ゆうべ 悲しそうに話していたよ
そして ああ これが婚約者の…
私 そんなことまで話したの？
ロベルト ええ 確かテンマとか…
まだ忘れられない？
ゆうべ 私は何て言ってた？
もう忘れたほうがいい
僕は ちょっと嫉妬したよ
エヴァフッ フフフ… ロベルトん？
ロベルトこのページだけ 何も貼ってないね
あら そう？
何か貼ってあったんだ 剥がした跡がある
要らない写真だから剥がしたのよ
なるほど
エヴァねえ ロベルトん？
飲みに行かない？
いいねえ
エヴァ そう あなた 警備会社やってたの
ロベルト ああ 南フランスのニースでね
ところが 長年 ボディーガードを 務めていた雇い主が殺されて
それで 会社を畳んだんだ
お互い つらい身の上ね
忘れよう 大切なのは今だ 今を楽しまなくちゃ
店内の音楽
ん？
この曲…
アル･グリーンだ
エヴァあなたも この曲好き？
ああ
エヴァ踊りましょ
うん？
どうしたの？
いや 踊りは苦手なんだ
腰に手を回して
んっ
そう
この曲が好きなのに 踊りの苦手な男がいてね
で いつもこうしていた
エヴァそう
エヴァアハハ…
ああ 楽しい
あなたもどう？　もう杯
ロベルトいや もう結構
エヴァアハハ 弱いのね
じゃあ 寝る？
おお いいね
エヴァん～ ウフフ アハハ
アーハハハ…
ロベルトその前につ
聞いておかなきゃ ならないことがある
何？
ロベルト写真はどこだ？
エヴァ何の写真？
ロベルトフッ
エヴァあっ ロベルトとぼけるな！
エヴァうっ
アルバムから剥がした写真だ どこへ隠した？　ああ？
エヴァあっ うっ…
写真を渡したら教えてやるよ
捜しているんだろ テンマを
なっ…
お前が あの写真を燃やさずに 持ってるのは分かってるんだ
し… 知ってるの？ テンマの居場所を
ああ
エヴァフッ
フッ フフフ…
あなたの言ってる写真って…
あの男の子の写ってるやつでしょ？
名前は ヨハン
アハハハ…
見たわよ
あの子 金髪で 随分 美しい青年になったじゃない
年前
デュッセルドルフで 見たのよ
エヴァ ケンゾー もう一度 やり直すの
あなたは…
私と一緒にいなければならないの
ケンゾー
あなたは 私のものよ
もう一度 あなたを取り戻すわ
あなたは 私のものなんだから
ベッカー で 君 今どうしてるの？
いろいろ うわさは聞いてるけど
エヴァそのうわさのとおりよ
回 結婚して別れて
父の遺産と慰謝料で 何不自由なく暮らしているわ
あなたこそ どうしてるの？ Dr.ベッカー
ベッカーえっ 僕かい？
僕は相変わらずさ 出世コースとは何の縁もない
そこをいくと テンマは外科部長
ゆくゆくは院長なんて言われてる 差ついたもんだよ
しかしまあ これはこれで楽しいもんさ
出世だけが人生じゃない
テンマみたいに仕事仕事で 女も遊びも縁がないなんて
真っ平御免だね
エヴァケンゾーは…
Dr.テンマは まだ結婚しないのかしら
そうなんだよ
今まで何人も 女性を紹介しているんだけどね
仕事第一で 本人に まったくその気がない
あっ そうそう それでね
今度も また僕が セッティングしてやったんだよ
州議会議員の娘でね 美人なんだ これが
あの娘でダメなら 僕はもう知らないよ
で 僕を呼び出したりして 何の用だい？　エヴァ
元院長の娘で 以前は 僕なんかに目もくれなかったのに
まさか 君から 呼び出してくれるなんて
思わなかったよ
分かるよ 何不自由ないなんて言ってたけど
ホントは寂しいんじゃないのかい？
僕でよかったら いつでも相談に乗るよ
会わせないでほしいの
えっ？
その州議会議員の娘
ケンゾーに会わせないで
まさか 君 まだテンマのこと…
お願い
ベッカー今日こそ しっかり ものにしろよ
俺が せっかく セッティングしたんだからな
テンマハハハッ 会ってみなきゃ分からないよ
ん？
あっ これだ
入院しているユンケルスさんが 言ってた時計って これだよ
すいません！
ショーウインドーの 時計なんですけど…
ベッカーお… おい 何だよ
もう待ち合わせの時間だぞ おい！
時計から流れる音楽
エヴァすてきな腕時計ね アンゲリカあっ
あなたは？
エヴァ 私の時計は ただのアクセサリー
時間なんて見なくなったわ
なぜかしらね
時間が過ぎるのが どんどん早くなるのは
アンゲリカ あの 失礼ですけど あなたは？
州議会議員の ベルガー氏のお嬢さんで
アンゲリカさんね？
アンゲリカはい
あなた とってもきれいね 若いし
いえ そんな あの…
エヴァウフッ フフフ…
自分を中心に 世界が回ってると思っている
はあ？
この世に手に入らないものなど ないって思ってるでしょう？
ウッフフフ…
あの 何が おっしゃりたいんですか？
あなたは 一体…
エヴァ 私の内ももに ホクロがあるの
アンゲリカはっ
エヴァキスするのよ
いつも決まって そこにキスするの
Dr.ケンゾー･テンマはね
アンゲリカはっ…
エヴァウッフフフ… フフフ…
ベッカーあっ ありゃ…
見ろ お前が あんなとこで 買い物なんかして遅刻するから
彼女 帰っちまったぞ
いやあ そうか 悪いことしたね
君から謝っておいてくれないか
あっ お… おい！
ベッカー今 お前が電話すりゃ 機嫌直してくれるよ
なあ おい
ちょっと病院に顔を出したいんだ
また仕事かよ
いいかげんにしろ！
まったく…
車のブレーキ音 車のドアの開閉音
エヴァケンゾー
私のもの
エヴァあなたは私のもの
テンマユンケルスさん！
待ってください！
ユンケルスさん！
ハァ ハァ ハァ…
ケンゾー どうしたの？
待って ケンゾー！
話があるの！
ユンケルスさん！
エヴァ ケンゾー お願い 待って！
走る足音
エヴァの荒い息
ケンゾー…
ハァ… ん？
ハイヒールが
すすり泣き
ケンゾー
銃声
はっ
銃声
足音
ケンゾー？
エヴァ見たのよ
私 年前 デュッセルドルフで
あれが ヨハンなんでしょ？
鳥のさえずり
煙を吐く音
ヨハンを見たか
やっぱり殺すか

ロベルトの煙を吐く音
ロベルトヨハンを見たか
やっぱり殺すか
鳥のさえずり
エヴァフッ…
フフフフ…
よっぽど 見てはいけないもの だったらしいわね
年前の あの夜に見た 金髪の美しい青年
ヨハンを見た者には 死を… ということ？
発の銃声を聞いて 私は恐ろしくなり
あの場から走って逃げたわ
てっきりDr.テンマが 撃たれたんだと思った
でも翌日の新聞には
ユンケルスという人が 発の銃弾を受けて
死んだという記事が載っていた
あの子が やったんでしょ？
私を撃っていいのかしら？
私を撃ったら 手に入らなくなるのよ
あなたの捜してた ヨハンの子供の頃の写真
私を撃ったら どうなると思う？
写真は 自動的に連邦捜査局の 刑事の手に渡るようになっているわ
あの写真が欲しかったら テンマの居場所を教えることね
フフフフッ…
ハハハハッ… フッ ハハハッ…
何がおかしいの？
ロベルト足が震えてるよ
はっ
強がってるが 立っているのも やっとなんじゃないか？
エヴァううっ…
ハァッ…
ロベルト フフフフ… 面白い女だ
教えてやるよ
何をしてるの？　テンマは
ロベルト もちろん 医者をやってる
ただし もぐりのな エヴァどこで？
ハノーファーの あるシンジケートに
ナンバーまで 上り詰めた男がいたんだ
そこのボスは その男を恐れて 始末しようとしたんだが
手傷だけ負わせて 仕損じた
で テンマは その男の手当てを しているってわけだ
フュッセン近くの山荘で…
足音
ディーターあ…
何で ずっと そこに立ってるの？
もうすぐ お昼ごはんだよ
ハイトマイヤー 何を始めるつもりだ？
テンマ何って…
テンマ天気もいいですからね
外でランチにしようかと思いまして
ハイトマイヤー外でランチ？
ディーター 食器を運んでくれ
オーケー　おっ…
テンマ傷の経過も良好だし 少し日に当たったほうがいい
Dr.テンマ あんた 本当の命の恩人だ
あんな田舎町の おんぼろ診療所で 完璧な治療をしてくれたんだ
いや 頭部は かすり傷でしたし 足のほうは貫通創でした
前頸骨動脈は無事でしたし あなた ツイてますよ
ハイトマイヤー ん… ツイてるか…
ヘッケル さーて 焼き上がったぜ
ディーターああっ テンマおっ いいにおいだ
テンマどうです？ うまいでしょう？
こう見えても このヘッケルは 料理の腕は大したもんなんです
こう見えてもとは何だ！
これは 若鶏のマレンゴ風っていってな
このソースが決め手だ
三つ星レストラン
“ル･プティ･ベッソン”の レシピどおりに…
いっつも説明が長いんだ
ガキには このこだわりは 分からねえだろうよ
ちょっと しょうゆを垂らすと もっと おいしくなりそうだな
ヘッケル お前は何でもソイソースだな
俺の味付けに文句あるか？
食卓だな
これが食卓というものだ
ハイトマイヤー俺は
金をもうけるためなら 何でもやった
俺は金を手に入れて 何がやりたかったんだ？
親を捨て 兄弟は敵になり 妻と子は殺された
ただ こういう食卓が 欲しかっただけなのに…
ハイトマイヤー 金は人を狂わせる
この話 聞いたことあるか？
年前に このドイツに
闇資本を独占する 銀行のようなものが誕生した
そこの仕事は実に見事だった
裏社会の汚れた金が そこへ流れると
あっという間に きれいな金になる
マネーロンダリングですね
ハイトマイヤーそう
まるで まともなビジネスを やっている銀行のように
貸し付け 取引し
その組織は みるみる大きくなっていった
わずか年で巨万の富を築いた
うひょーっ
ところが 今年になって突然
それらの全てを取り仕切っていた トップの人間が その座から消えた
どうなったと思うね？
混沌だよ 想像を絶するね
残された人間たちは 金を巡って すさまじい奪い合いを始めた
ほとんどの人間が死に その組織は崩壊した
ただ 食卓を囲んで 食事をしていればよかったのに
風の音
ヘッケルで そいつは どこ行っちまったんでしょうね？
え？
ヘッケルいや その 突然 消えたトップの男さ
やっぱり 殺されちまったんでしょうね？
いや どこかで生きてるよ
どこかで学生でも やってるかもしれない
学生？
ハイトマイヤーああ 驚きだよ
うわさじゃ その男…
いや その子は 組織を作った年前
たった歳だったというのだからな
風の音
歳？　ヘッ！ バカ言っちゃいけませんよ
そんな子供に何ができるんすか？
ところが やったんだ
まるで金に対する 大人の習性を実験するように…
アリの行列を子供がいじるようにな
どこに… どこにあったんですか？ その闇の銀行は
組織の大元は デュッセルドルフにあったが
トップの その男は 各地を転々として
いろいろなところから 指令を出していたそうだ
最後に彼が姿を消した時は どこから？
詳しくは知らないが 金に目のくらんだ連中が
ミュンヘンに 大挙して押し寄せたって話だ
ミュンヘン…
どうした？　ドクター 顔色が悪いぜ
ねえ 下にいる おじさんも ランチに呼ぼうよ
あ… ああ そうだな
すまんが 彼は私の ボディーガードをするのが仕事だ
あなたは もう 死んだことになっています
追っ手は まだ やってくると思いますか？
これからも護衛を付けなきゃ ならないような⸺
生き方をするつもりですか？
ハイトマイヤーんー…
彼とは もう随分 長い付き合いになる
坊や ヘルムートを
あの おじさん ヘルムートって言うんだ！
ハイトマイヤーああ
もうボディーガードの仕事は 終わりだと伝えてくれ
彼は私の最後の身内だ
伝えてくれ この食卓で これからのことを話そうと
ディーターうん！
ディーターハァ ハァ ハァ…
ヘルムートさーん！　お昼だよー！
みんな待ってるよー！
エヴァああ…
テンマは上の山荘にいる
エヴァはっ…
あんたが殺したいんだろ？
ポケベルの受信音
何です？
ハイトマイヤー 丘の下にいるヘルムートに
何かが起きた
ヘッケル･テンマえっ？
ハイトマイヤー 恐らく もうヘルムートは…
あ… あんたの追っ手か？
ハイトマイヤー 分からない ただ…
誰かが この山荘に向かっている
あっ…
ディーター ヘルムートさーん！
ハァ ハァ あっ ん？
あ…
風の音
ディーターあ…
うっ
はっ… は…
エヴァ伝えて
えっ？
エヴァ早く逃げるように
はっ…
早く逃げるように伝えて
早く！
あっ うっ…
銃声
あっ… お… おばさん！
は… 早く行きなさい
ディーター でも おばさん 足が！
い… いいから早く！
ディーターどこ？ どっちから撃ってきたの？
あ… 当たったの？
分からない そんなことより あんたは早く行きなさい！
ダメだよ おばさん
こんなところにいたら 狙い撃ちされちゃうよ
エヴァ 私のことより 早く！
ディーターダメだってば 茂みの中へ隠れなきゃ！
ロベルト なーんだ 結局 あの女⸺
テンマを殺す気ないのか
エヴァの荒い息
ディーター 大丈夫？　おばさん
エヴァ大丈夫よ
でも もう やつは上へ 登ってしまったんじゃないかしら
ディーター ううん 山荘へ行くには
このルートを登らないと たどり着けないんだ
どういうこと？
僕 何度も行ったり来たり してるけど
他の斜面は崖みたいになってて 登れないんだ
ということは ここで見張っていれば
やつは これ以上 上へは行けないってことね
やつって誰なの？
ロベルト
テンマの命を狙ってるわ
テンマの？　おばさんは誰？ テンマの味方？
フッ フフフッ フフフフ…
何がおかしいの？
言っとくけど 私は おばさんじゃないわ
さあ早く テンマのところへ行って 逃げるように言いなさい
ディーターでも おばさ… いや お姉さんが…
エヴァ私は 大丈夫だって言ってるでしょ
ディーター だって いっぱい血が出てるよ！
もうすぐテンマが さっきの銃声を聞いて
助けに来てくれるよ！
やつは… ロベルトは テンマを狙ってるって言ってるのが
分からないの？
こんなところに来たら やつの思うつぼよ
でも このまま僕らが逃げたら
おばさん 血がいっぱい出て 死んじゃうよ！
おばさんじゃないって 言ってるでしょ
エヴァあなた テンマの何？
ディーター友達だよ おば… お姉さんは？
テンマの味方なんだろ？
こんなケガまでして テンマのこと 助けようとしてるんだもん！
テンマのこと 好きなんだね？
テンマの恋人？
エヴァそっち見張ってなさい！
あっ ん…
エヴァテンマのこと 好き？
ディーターうん 大好きだよ
エヴァ どういうところが好きなのよ
ディーター お姉さんこそ 何で好きなの？
茂みの揺れる音
ディーターあっ
ロベルト！
やぶに潜んで 私を狙おうとしているのなら
やめたほうがいいわ！
言ったはずよ
あなたの欲しがっている ヨハンの写真は
私が死んだら 自動的に連邦捜査局の⸺
刑事の手に渡るようになってるって
写真を手に入れたいんなら ここから さっさと消えることね！
エヴァの荒い息
相手の弱みを握ってるんだね
エヴァウソよ ディーターえ？
こんな でまかせに
引っかかるような相手じゃ ないかもね
あっ 大丈夫？　お姉さん
エヴァ 大丈夫なわけ… ないでしょ
あんた… 人で逃げなさい
そんなこと できないよ！ もうすぐテンマが…
来やしないわよ
そんなことないよ テンマは…
私を助けになんて来やしない
来やしない…
テンマディーター！ 人はっ
テンマディーター！　どこだ！
ディーター テンマ！　ここだよ！
テンマ今 行く！
そこで じっとしてろ！
エヴァ来ちゃダメ！ テンマはっ！
エヴァ今 来たら やつに狙い撃ちにされるわ
やつの狙いは あなたの命なんだから！
そ… その声は まさか…
ディーターこの おばさん テンマの知り合いだよ！
撃たれて 血がいっぱい出てるんだ！
なっ… エヴァ！
あなたに 今 死なれちゃ 困るのよ！
私の夢は あなたを生きたまま 警察に引き渡すことなんだから！
テンマあ… エヴァそして⸺
刑務所の中で 一生 後悔して生きるのよ
私を捨てたことを 一生 後悔しながらね！
エヴァうっ… ディーター大きい声⸺
出しちゃダメだよ！
ディーター！ 聞こえるか ディーター！
そこから敵の位置は 把握できるのか？
分からない！
どこから狙ってるのか 全然 分からないよ！
来ちゃダメ… 死なれちゃ困る…
テンマの荒い息
おばさん！　しっかり！
来るわけがない
私を助けになんて…
うっ… ハァ ハァ ハァ
来るわけが…
おばさん！
テンマうっ ハァ ハァ…
テンマの荒い息
来るわけが ない…
テンマうっ ハァ ハァ…
テンマの荒い息
エヴァテンマ…
エヴァ何を始めるつもり？
ハイトマイヤーランチだよ
傷の経過も いいようだし
こんな天気の中 ランチを食えるようになった
あんた ツイてるよ
ツイてる？
ああ
あんたを狙った男は相当なプロだ
この山荘に突入するのが いかに困難か冷静に判断していた
進入路は たったつ 何重もの警備システム
山荘に 武器を持つ人間が 何人かいたら
太刀打ちできないことは明白だ
だから あんたを使ったのさ
私を使った？
そう
女が人 ふらりと訪れるような方法以外
ここには侵入できないと 読んだんだろう
ところが あんたは裏切った
そこで やつの計画は おしまいだ
さっさと引き揚げたというわけだ
引き揚げた？
ハイトマイヤーそう
やつは やぶの中にはいなかった
はっ…
これは若鶏のマレンゴ風というんだ
まねて作ったから うまいかどうかは保証できないがね
そして もうつ あんたがツイていたのは⸺
Dr.テンマという名医に 治療してもらったということだ
テンマは どこ？
ハイトマイヤーもう行ったよ
エヴァどこに？
ミュンヘンに興味を持っていた
ミュンヘン…
ハイトマイヤー さあ 食事を始めるとしよう
どうやら あんたも 俺と同じように
長いこと こういう食卓を 忘れていたようだからな

カール“おお コリンナ”
“あなたの お手紙が かくも 短いのは なぜでしょうか？”
“占星術を行うエウポリスのよう… よう… ように…”
“私の心は あなたに かき乱され”
“かくも イダスの黄金は色あせ”
“かのガロニウスの匠が…”
シューバルトああ もういい
カールえっ あ…
シューバルトこれ以上 読む必要はないと言ったんだ
あの… 何か？
君は もういい とっとと帰りたまえ
カールも… 申し訳ありません 何か気に障るようなことが…
シューバルトラテン語の発音も ろくにできん者に
私に本を読んで聞かせる資格はない
カールす… すいません これから気を付けます
帰れと言っとるんだ
鐘の音
ロッテお屋敷じゃ 随分 こっぴどく やられたわね
ロッテ元気 出しなさい 経営学科のカール･ノイマン君
カールえっ…
カール 何で僕のことを？　君は？
私は文化人類学科の ロッテ･フランク
君も あの人に本を読んで聞かせる アルバイトをしているの？
ううん 私は身の回りの世話
あの人が本を読ませるのは 男子学生に決まってるの
あなたは火曜日担当 他の曜日は他の学生が
目のほとんど見えない彼に 本を読んで聞かせてる
ねえ あなた どう思う？
あの謎の大富豪 ハンス･ゲオルグ･シューバルト
さ… さあ…
ただ 僕は彼のアルバイトの給料が いいから飛びついただけで…
ロッテあの人の いろんなうわさ 聞いたことある？
屋敷の電話本で
ドイツ中の企業の株を 好きなように操作してるって話
人呼んで“バイエルンの ハワード･ヒューズ”
家族もない 親しく付き合っている 人間もいない
なのに彼の財産は膨らむ一方
そのお金 どうするつもりだと思う？
さあ…
でも もっと大きな謎があるのよ
彼 またの名を “バイエルンの吸血鬼”
カール吸血鬼？
鐘の音
鐘の音
ロッテ午前時の鐘が鳴ると
鐘の音
鐘の音
執事を連れて 棺おけみたいな車に乗って
夜中の街に出かけていくのよ
その光景たるや まるでゴシックホラーよ
ただの散歩だろ？
ただの散歩かどうかは もうすぐ突き止めるわ
突き止めるって 君…
研究論文のためよ
「バイエルン州の中世財界人と 現代財界人の精神活動」
彼は きっと いいサンプルになる
カールその調子で 僕のことも調べたんだな
ロッテフフッ 名前と学部を調べただけよ
まっ シューバルトに どなられたからって
気にしないことね
他の学生も みんな ひどいこと言われてるんだから
カールああ どなられたり ぶたれたりは慣れてるから
慣れてる？
カールあ… ああ
僕は里親のもとを転々として いろいろあったからね
ロッテそういえば あなた
地元のギムナジウム出身じゃ ないものね
やっぱり僕のこと 調べてるじゃないか
そうなんだ… あなた ご両親 いないんだ
カール 実は 母に会えると思って
このミュンヘンの大学に 入学したんだ
ロッテお母さん ミュンヘンにいるんだ？
それで？　会えたの？
カールいや もういいんだ
ロッテえっ どうして？
せっかく近くにいるのに
お母さんの名前 分かっているんでしょ？
ああ
ロッテ何て名前？
もういいって言ってるだろ
ロッテ教えてよ
私が興味持ったら どっちみち分かっちゃうんだから
マルゴット
マルゴット･ランガー
ロッテそこまで 分かっているんなら
すぐ調べがつくわよ 会いなさいよ
お母さん 喜ぶわ
だから もういいんだってば
ロッテマルゴット･ランガー マルゴット･ランガー
ウソッ
カール “くり毛の馬のごとき疾走は”
“血潮に雷鳴を集め”
“高波を起こし…”
シューバルト聞くに堪えんよ カールはっ？
私は美しいものしか愛さない
聞くに堪えんよ
カールあ…
ロッテ何で あんな大変なこと 言ってくれなかったのよ
あなたのお母さんのこと 調べたわ
あ…
ロッテ何て言っていいか…
カール だから もういいって言っただろ？
ロッテカール 何か私に 力になれることない？
カール ありがとう 大丈夫だよ
ロッテカール…
ロッテ
君 あのハンス･シューバルトの 夜の行動
突き止めるって言ってたね ロッテえ？
僕も一緒に行っていいかな
ええ もちろん！
そうしてもらえると 私も心強いし
学生本当だってば！
超自然現象研究会 始まって以来のスクープだ
学生どうだかねえ…
学生とにかくだ この詩は この大学の創設者の人
グロビウス司教が年に 書き記した詩に間違いないんだ
肝心なのは この節だ
“最後から番目の多い年 木曜日の青年が この地を訪れ”
“書物は炎に包まれ”
“この世の全ては 悲しみに包まれるだろう”
学生だから何だってんだよ
分かんないかなあ！
ほら この “最後から番目に多い年”
これは年 つまり今年のことだよ
学生何で？ 学生んっ…
多い年ってのは うるう年のことさ
今世紀中 うるう年は今年と あとは年だ
はあ…
“この地を訪れ 書物は炎に包まれ”
この地の書物ってことは この大学が燃えるってことだよ
学生じゃあ “木曜日の青年”ってのは何だよ
木曜日 “ドナースターク”の 語源は“ドナー”
つまり いかずち 雷神のことだ！
学生ハハハハ… 学生すごい こじつけ
笑ってる場合じゃないぞ！
これは今度の会報の目玉だ！
学生 別に載せても構わないけどさ
こんなの 誰が信じるかよ
学生この大学に 破壊神がやってくるなんて
女性と男性の笑い声
ロッテ 何が“バイエルンの吸血鬼”よ
謎の徘徊を追ってみれば これが真相ってこと？
幻滅もいいとこ
シッ 出てきた
ロッテはーあ バカバカしい 私 帰ろ
カールああ 気を付けてな
えっ？
カール 僕 ちょっと行ってみるよ
行くって どこへ？
ロッテ ねえ ちょっと やめようよ！
カールうん 女の子の来るところじゃない
君は帰りたまえ
“私は美しいものしか愛さない”
えっ？
カール僕は知りたいんだ
あの男が どんなに最低な男かね
女性開いてるわよ
女の子が目的なら ここは見当違いだよ
私は とっくに 引退しちまったんだから
あなたは？
人んとこ来たら 自分が先に名乗るもんだよ
私は マルゴット･ランガー
ハッ
ロッテえっ
見たとこ 学生みたいだけど…
カールえっ ええ…
ハンス･シューバルト氏のところで アルバイトをしています
マルゴットで 私に何の用？
カール彼が…
ハンス･シューバルト氏が なぜ ここに来るのか…
マルゴットお楽しみに来てる
…と言いたいとこだけど
もう あっちのほうは 使い物にならないみたいだね
フッフッ…
金を渡しに来るのさ
人えっ？
当然さ
私が あの男の前に 名乗り出た時
あの男は涙を流して わびたんだ
私に子供 産ませといて ゴミみたいに捨てたんだからね
カール あなた… まさか ハンス･シューバルトの子供？
ロッテあっ でも… カールウソだ
あなたは… あなたは マルゴット･ランガーじゃない
そうよ 年前の新聞に出てたわ “元娼婦…” あっ
“元娼婦 マルゴット･ランガー 殺される”
“犯人は いまだ不明”
彼のお母さんは もう死んでいるのよ！
あなたは それに乗じて 母に…
マルゴット･ランガーに なりすまして⸺
ハンス･シューバルトから 大金を巻き上げているんだ！
偽マルゴット フフフフ アハハハハ…
人あ…
フフフフッ 彼も知ってるのよ
私が本物でないことを知ってて 金を払ってるんだよ
もう 金を払うべき 本物のマルゴットは
この世にいないと分かっていてね
それが彼の贖罪の仕方なのよ
金 金 金…
金だけで生きてきた あの男には こんな方法しかないのよ
うっ… くっ…
偉そうなこと言ってるけど 人間 大差ないわ
老い先短い 老いぼれの前に 息子だと名乗り出て
あの ばく大な財産を ものにするって手もあるわけだし
何が言いたいの？
私を ウソつき呼ばわりしてるけど
あんただって どうだか 分かったもんじゃないってことよ
もう人 いるんだよ
あの男の息子を名乗る青年がね
人えっ？
あんたと おんなじように
ここに やってきて おんなじような話をしてったよ
そんな… まさか…
フフフフ…
ウソよ そいつが ウソをついてるんだわ
どっちがウソつきかなんて 分からないよ
私には両方 偽者に見えるけどね
何者なの？　そいつは
おんなじよ あんた方⸺
曜日ごと 交代でシューバルトに 本を読んで聞かせてるんだろ？
その子も その人だよ
そう 確か…
“木曜日の青年”だよ
ロッテ何で あなたが 本物だって言ってやらないのよ
僕は… 僕は いくつもの 里親のもとを転々としてきた
そりゃ いろんな目にも遭った
でも 今の里親は 本当に僕に よくしてくれたんだ
いくら感謝しても しきれないくらいだ
だからこそ僕は 実の親に会ってみようと思ったんだ
本当の父が どんなに最低な男か 知ることで
今の里親を 心から愛せると思ったんだ
ただ それだけだったんだ
足音
カール君 その木曜日の 青年って見たことあるのか？
私 木曜日は お休みだから…
あっ でも 一度 忘れ物を取りに行った時に…
見かけたことあるのかい？ どんな男だった？
どんなって…
金髪の とっても きれいな顔だちの…
カール誰なんだ 木曜日の青年とは…
この大学に 僕になりすました男がいる
列車の警笛
マルゴットいい？　カール 母さんの言うこと よく聞いて
マルゴットこのお金 持って 番線の列車に乗るの
つ目の駅で降りれば そこに マルタっていうおばさんがいるわ
カール母さんは？
母さんは一緒に行けないって 言ったでしょ
警察に追われてるの？
あ…
カール僕も一緒にいるよ マルゴットダメ！
母さんと一緒にいると ここの施設に入れられる
ここにいれば あなたは 娼婦の子って言われ続ける
あ…
さあ 早く
カール父さんは？ マルゴットえ？
僕の父さん ハンス･ゲオルグ･ シューバルトって人なんでしょ？
誰に聞いたの？
向かいのベラおばちゃんが言ってた 大金持ちなんでしょ？
僕は お父さんに捨てられたって 言ってた
あっ…
捨てられたんじゃない
じゃあ 僕 父さんのとこに行くよ！
今はダメ！
いつなら いいの？
大きくなったら…
あなたが大人になっても 会いたかったら
ただし 何にも欲しがっちゃダメ
冷たくされても恨んじゃダメ
何で？
マルゴットのすすり泣き
母さんは 恨んでないから
マルゴット これ 持っていきなさい
父さんが 生まれてくるあなたに くれたものよ
足音
ロッテカール 分かったわ！
木曜日の青年の正体が分かったわ！
えっ？
ロッテ 名前はエドムント･ファーレン
文学部の学生よ 間違いなくシューバルトのところで
本を読むアルバイトをしてる 木曜日担当のね
エドムント･ファーレン
ベルの音
ここだわ この教室 ちょうど講義が終わったとこよ
ねえ！　エドムント･ファーレンに 会いたいんだけど
学生ん？　ああ
エドムント！　いるか？
学生エドムント？
コンスタンティン あいつなら今日は来てないぜ
学生…だって
ロッテそう…
ロッテ残念だったわね あっ でも 時間の問題よ
あの詐欺師の首根っこ つかまえてやるわ
シューバルトの ばく大な財産を 受け継ぐのは あなたなんだから
そんなんじゃないんだ
え？
財産なんか どうでもいいんだ
ロッテでも…
シューバルトの金なんか いくらでも搾り取られればいい
ただ…
“ただ”？
ただ そのエドムント･ファーレン という学生が
僕の母の息子と言っているのが 許せないんだ
あ…
カール“君の絹の花の裾が 風になびく傍らで”
“私の心に モノマネ鳥が鳴いていた”
フゥ…
今日は何も おっしゃらないんですね
シューバルトさん
シューバルトん…
なぜ あれだけ どなり散らされても 辞めない？
カールん…
金がいいからか？
ん… そんなんじゃ！
そんなんじゃ ありません
あなたは 金のことしか 言えないんですか？
シューバルト君の言うとおりだ
君 ご両親は？
あ…
僕は 里親に引き取られて…
シューバルトそうか 悪いことを聞いた
本当の親に会いたくないかね？
うっ…
実は…
僕は…
どうやら 今度 現れた青年は 本物のようなんだ
えっ？
彼は 金目当てじゃない
彼？
シューバルト いや こっちの話だ
君は もう帰っていい
あっ それとな…
君のラテン語… うまくなったよ
ありがとうございます
ドアの開閉音
ロッテどうやら今日も
エドムント･ファーレンは 休みらしいわね
どうせ風邪でもひいて 寝込んでるんだわ まったく
焦らなくても あしたは木曜日
やつはシューバルトの アルバイトに現れる
ロッテあっ なるほど！
シューバルトの目の前で 化けの皮を剥いでやるってわけね
やっちゃおう 思いっきり やっつけちゃおう！
ロッテ現れないわね もう時間も過ぎてるのに
風邪ひいてるんだとしたら 寝込みを襲うってのも手ね
ねえ！
こうなったら 彼の下宿に 押しかけてみる？
君 ファーレンの住所まで 調べてあるのか？
ンッフフッ
足音
ロッテ  …
ここだわ
さあ
人はっ…
カールはっ…
ロッテはっ！
ロッテ 大変なことになっちゃったわね
学校中 エドムント･ファーレンの 話題で持ちきりよ
まさか自殺してたなんて
校内新聞にも 遺書の内容が載ってるでしょ？
“これ以上 欺くことはできない”
やっぱり これって…
ああ 息子と偽って シューバルトに近付いたことで
良心の呵責に さいなまれたんだ
死ぬほど悩むんだったら
最初から あんなこと しなきゃいいのに…
学生ロッテ 昨日は大変だったね
ロッテあっ… そうなの
一日中 警察の事情聴取に 付き合わされちゃって
学生朗読のアルバイトも 今日は お休みだった
シューバルトさん ひどく落ち込んでいたよ
あっ カール 紹介するわ こちら 金曜日担当の…
学生はじめまして
どうも 経済学部の カール･ノイマンです
法学部のヨハン･リーベルトです

ライヒワイン あれから酒に
手 出しちゃいない だろうな？
リヒァルト 飲んでませんよ
滴もね
ライヒワイン結構だ
酒さえ飲まなきゃ あんた また やり直せる男なんだ
リヒァルト週に一度 こうして先生に会ってたら
酒なんて飲めませんよ
雷が恐ろしくてね
ライヒワイン雷とは何だ！
私のは れっきとした カウンセリングだ
リヒァルト まっ 酒飲む暇もないんですよ
探偵に転職して 初の大仕事が 舞い込んだんでね
ライヒワイン大仕事？
リヒァルト 先生 こいつ どう思います？
ライヒワインどうって何が？
Dr.ライヒワインの 観相術をもってすると
こいつは どんな男ですか？
観相術だと？　リヒァルト
私を占い師か何かと 勘違いしてるんじゃないのか？
だって 評判じゃないですか
先生は人の顔を見りゃ一発で 性格を言い当てるって
ライヒワイン それは長年にわたる⸺
クライエントとの面接の成果だ
リヒァルト じゃ その面接の成果ってやつで
そいつが詐欺師かどうか 見てくださいよ
詐欺師？
フン こりゃダメだ 詐欺師をやれる顔じゃない
もし やったとしても すぐにボロが出るタイプだ
リヒァルトほうほう… じゃ 自殺する可能性は？
ライヒワイン それも まずないな
この手の顔は自殺とは程遠いよ
そう きっぱり言われると 妙に説得力あるな
その観相術も
面接の成果だ
で この男が どうかしたのか？
リヒァルト ハンス･ゲオルグ･シューバルト…
シューバルト？
先生 知ってますよね？
ああ 大金持ちの… あの“バイエルンの吸血鬼”か
リヒァルトそう 依頼人は あの大富豪でね
この写真の男 エドムント･ファーレンは
事もあろうに 彼の息子をかたったんですよ
ライヒワイン フン すぐにボロが出ただろ？
いや シューバルトは 完全に信じ込んじまった
ライヒワインんっ？
えらく巧妙にだましてましたよ
偽者であると突き止めるのに 一苦労でした
ただ まだ謎が残ってるんです
なぜ こいつが
シューバルトが信じ込むほど 息子の存在と経歴を知っていたのか
そんなことは本人に 聞いてみりゃいいじゃないか
いや 実は既に 自殺しちゃってるんですよ こいつ
リヒァルトいいじゃないか マルティン
古い付き合いだろ
エドムント･ファーレンの 遺書ぐらい見せてくれよ
マルティン 筆跡鑑定は済んでいます
間違いなく本人の書いたものです
部外者の あなたに 見せる必要はありません
第発見者のカール･ノイマンと ロッテ･フランク
彼らは確か ファーレンの アルバイト仲間だよな？
マルティンただの友人ですよ
ただの友人ねえ…
で そっちは どうだい？ 相変わらずかい？
ええ 体がいくつあっても 足りませんよ
あなたの後を引き継いで以来 ほとんど休みなしの状態ですよ
フフフフッ
“のろまのマルティン”も 偉くなったもんだな
マルティンその呼び名は やめてもらいます
リヒァルトん？
マルティン私たちは もう 上司でも部下でもないんですから
リヒァルト おいおい マルティン…
マルティンあの時 我々が どれほど苦労したか
分かってないようですね
せっかく時間をかけて逮捕寸前まで こぎ着けた連続殺人犯を
酒に酔った あなたが 射殺してしまった
あの後始末の苦労を…
お引き取り願いましょうか
こんな ただの自殺に 関わっているほど
我々は暇じゃないんでね
あっ 現場に行ってみたいんだが
現場の保存は ちゃんと やってるんだろな？
マルティン 別に 事件じゃありませんからね
もう許可を出しました
今日あたり 仏の荷物を 引き払っているでしょう
リヒァルトったく！
のろまのマルティンが いつから そんなに手際よくなりやがった
ドアの開く音
リヒァルト フゥ… 間に合ったか
管理人もうすぐ業者が 引き取りに来るんですけどねえ
リヒァルト ああ… ほんの～分だけ
この管にロープをつったんだな
この机で最後に遺書を書いたのか…
執筆中の論文か
「悲劇の誕生」「過程と実在」 「世界観の心理学」
なるほど 哲学科の学生らしい本棚だ
ここらが 今 書いてた論文の資料か
ん？　こりゃ 「ガリア戦記」じゃないか
何で冊だけ関係ない本が…
スペイン語？　いやラテン語か？ さっぱり読めない
あ？
まっさらな本なのに ここだけアンダーライン…
作業員号室… ああ ここだ
作業員おい 段ボール もっと 持ってこい
作業員はい
作業員本から先に 段ボールに詰めるんだ
作業員分かりました
リヒァルトご苦労さまです
作業員あの… この机 どうしますか？
作業員あ～ そりゃ こっちだな
作業員はい
学生はい？
ちょっと 隣の部屋のことで 聞きたいんだが…
知ってることは全部 話しましたよ
あっ いやいや… 私は警察じゃなく探偵なんだ
誰だろうと迷惑なんですよ あした レポートの提出日なのに
隣の騒ぎのおかげで ここんとこ 集中できなかったんだから！
ああ 分かった 分かった じゃ つだけ
この人 お隣のファーレンと 親しかったかい？
さあ？　この下宿では 見かけたことないな
隣の彼 友人は そんなに いなかったみたいだし
リヒァルトそう… 学生もう いいですね
リヒァルトあーっ ちょちょ… ちょっと あとつだけ
何ですか もう～！
これ 訳してくれないかな このアンダーラインのとこ
はあ？
学生冗談じゃないですよ
単位 落としたら 責任 取ってもらいますからね
リヒァルト悪いな
学生えーと… “できない これ以上”
リヒァルトほうほう
“欺くことは”
リヒァルトふん ふんふん…
んっ？
何だっけ？　それ
学生知りませんよ！ これで もういいでしょう
“できない これ以上 欺くことは”
どこかで聞いたことがあるぞ
ヨハン 君も ここが好きなのかい？
カールやあ 君は確か ヨハン
ヨハン上がっておいでよ
ここからのほうが もっと景色がよく見える
ああ
あっ ありがと よっ ああ…
うわっ ちょっと怖いな
ヨハン怖くなんかないさ
鐘の音
カールお… おい よせ
よせったら
よせったら！　危ないよ！
ヨハンよく ここへ来るの？
あ… ああ…
この時間になると 家に明かりが ともりだすだろ？
家族が家に帰ってくる
どこからともなく 夕げのにおいがしてくる
憧れなんだ 僕の
ヨハン憧れ？
ああ 僕は子供の頃から そういうの なかったから
君の家族って どんなだった？
あ… ごめん 気に障ること聞いちゃったかな
実は僕 子供の頃から 里親に引き取られて…
ヨハンよかったら 聞かせてくれないか？
えっ？
ヨハン君の話…
リヒァルト 何のこたあない これだ！
“これ以上 欺くことはできない”
ファーレンの遺書の文章だ いや…
あれは遺書なんかじゃない
本の この行を訳して 書き写しただけだ
カールこれが僕の生い立ちさ
ちょっと湿っぽくなっちゃったけど
不思議だ 君が相手だと 何でも話せちゃうよ
ヨハン今の君の話…
大金持ちの父親って シューバルトのことかい？
カールん？　はっ…
あ… 僕のために…
泣いてくれるのか？
ロッテねえ 何とかしなきゃ
私 シューバルトの 身の回りの世話してて
心配でしょうがないの
ロッテファーレンの自殺以来 食事も ろくにとらないんだから
このままじゃ 今度は あの人が死んじゃうわ
カール あなたが本当の息子だって 名乗り出てみる？
僕は 彼がどんな人間か 見たかっただけだ
もし 僕が彼に 本当のことを告げたら
きっと彼は 僕のことを 金目当てで現れた男だと思うだろう
きっと彼は 僕のことを 金目当てで現れた男だと思うだろう
子供たちの騒ぎ声
シューバルトは そういう人間だ
全ては金だ
彼に僕の気持ちなど 分かりはしない
ロッテでも何とかしなきゃ
あなたの実の父親が 絶望の淵で苦しんでいるのよ
ヨハン なるほど そういうことか
人えっ？
ヨハン それなら いい考えがあるよ
リヒァルト“もうこれ以上 欺くことはできない”
ファーレンの残した文は 遺書なんかじゃなかった
彼の部屋にあった このラテン語の本…
「ガリア戦記」のアンダーラインを 引いてある部分を
訳しただけだったんですよ
どうやら こりゃ自殺じゃない
確証はありません
長年 刑事をやっていた 私の勘ですがね
聞いてるんですか シューバルトさん
元気がないようですけど…
シューバルトもう… いいんだ
はあ？
もう… いいんだよ
何 言ってるんですか よかないですよ！
もし彼の死が自殺でないとしたら
あなたの身にも 危険が降りかかるかもしれない
彼は… 彼は 私の息子だったんだ
ちょ… ちょっと待ってください 前に報告したでしょう
彼の出生地も生い立ちも あなたとは何の関係もない
彼は偽者です！
確かにファーレンは人がよくて
詐欺を働くような人間じゃなかった
だが現に彼は あなたを だまそうとした
ドアの開く音
クンツ旦那様は お疲れです この辺で お引き取りを
調査は ここで打ち切りなんてのは ごめんですよ
別に 転職後 初めての 高額ギャラの仕事が
惜しいわけじゃない
私は感じるんです
背後にある 何かもっと 大きな悪意をね
シューバルト人生には…
人生には
二度と やり直しの利かない ことがある
君に 分かるかね？
分かります よーくね
調査は続けますよ
いいですね
子供たちの遊ぶ声
カール子供の権利条約？
ヨハンそう 弱者たる子供の 人権を守るための⸺
国際的保障の 共通基準とでもいうかな…
今 僕が取り組んでいる テーマなんだ
とはいっても 施設の子供の 世話をする このボランティアは
それとは関係なく 好きでやってるんだけどね
で さっきの話の続き 聞かせてよ
シューバルトが 過去回 破産して…
ああ その回とも一時的に失踪し
そして再び姿を現した時 猛然と巻き返しを図っている
僕が毎週 金曜日の 読書のアルバイトをしている時
彼から それらしい話を 聞いたことがあるんだ
ロッテその失踪していた時の 行き先も聞いたの？
ヨハンああ
そこに彼を連れていけば いいってことね
誰にでも 元気になれる場所はある
例えば 君が大学の屋上から 家並みを眺めるようにね
え？
ロッテクンツさん
洗面所の排水口が 詰まってるみたいなの
ちょっと見てくださる？
その洗面台なんですけど…
クンツん？
んー… ロッテ どこが調子悪いんですか？
おい 開けなさい ふざけないで
何 考えてんだ？
走る足音
ああっ あっ！
ううっ ぐっ ぐぐっ… うっ
おい！　開けろ こら！ 旦那様に何をするつもりだ！
旦那様は目が不自由なんだぞ！
開けろ！ 誘拐だ！　誘拐犯だー！
ロッテハァッ…
オーケー ばっちり作戦成功！
よし 行こう
どこへ連れていく気だ？
ロッテいいとこよ
リヒァルトあんたが
マルゴット･ランガー じゃないことは分かってる
ただ 死んだファーレンの情報が 欲しいだけなんだ
彼は ここに現れたんだろ？
偽マルゴットファーレンって どっちの子だい？
リヒァルトどっち？
組 来たんだよ
シューバルトの息子だって 言うのがね
ブロンドのほうかい？ それとも黒髪のほうかい？
リヒァルト黒髪？
黒髪のほうは 女の子と一緒に来たよ
こんなところに 女の子連れで来るとはねえ
黒髪と… 女の子？
その人って まさか この…
ああ そうそう
この青年が…
シューバルトの息子と 名乗ったんだと？
本当に ここなのか？
間違いないわ この辺りよ
どこに連れてきたんだ？
カールあっ あ…
それが その… オーベンベルクの森なんですけど…
あ… あなたを 元気づけようと… 思って
降ろしてくれ
池は見えるか？
カールあ… ええ…
森の紅葉は美しいか？
ロッテあ… ええ とても…
ミソサザイは？
ミソサザイのさえずりが 聞こえないぞ
申し訳… ありません
ここは もう 工業地…
ヨハン聞こえないですか？
カールえ？ ロッテあ…
よーく 耳を澄ましてみてください
こんなに美しく鳴いているのに
木立の中にリンゴがたくさん 落ちているんですね
手を
ヨハン こっちに来てみてください
何という光景だ
紅葉が西日を受けて 燃え上がるようです
それが鏡のように静かな水面に 映し出されて…
見えるでしょう？ 信じられません
こんな光景があったなんて
カールは… あっ
鳥のさえずり
シューバルト見える…
見えるよ
リヒァルトちょっと待て あんた さっき 何と言った？
偽マルゴットんー？
ここに現れたのは組って言ったな
黒髪の青年は女の子を連れてきた
じゃあ ファーレンも 人で来たんじゃないのか？
偽マルゴットああ ブロンドのほうも人連れだった
あんたの言う そのファーレンって子は
ろくに しゃべれなかったよ
友達と名乗ってる青年のほうが 詳しい話をし始めた
どっちかっていうと…
フフフフッ…
そいつが もしシューバルトの 息子だって名乗れば
あたしゃ信じたね
誰なんだ そいつは…

リヒァルト元気そうじゃないか
リヒァルトの元妻ええ
リヒァルト 仕事は？　順調かい？
リヒァルトの元妻ええ
リヒァルトそりゃよかった
ローゼマリーも 元気かい？
リヒァルトの元妻元気よ お友達も いっぱいできて…
そうか そりゃよかった
ああ… よかった
学校にも もう慣れて…
リヒァルトの元妻ごめんなさい リヒァルトん？
リヒァルトの元妻悪いけど 私 そろそろ行かないと…
ローゼマリーの写真 持ってきたわ
会わせてくれないかな
あさってあたり どうだい？ この店で…
リヒァルトの元妻フゥ…
酒も ぴったりやめた
生活も元どおり…
いや こんなに まともに 暮らしてるのは初めてかもしれない
なくしたものの大きさが 分かったんだ
なくしたものの大きさが 分かったんだ
立ち上がる音
会うかどうかは 彼女自身に決めさせるわ
あ… ああ そうだな
リヒァルトの元妻 それじゃあ 私 行かなくちゃ
リヒァルトんっ ああ…
ドアベルの音
男性フフフッ
人の笑い声
酒を飲む音
飲む音
店員はい
コーヒーの おかわり
リヒァルト先生 こいつは どんな男だと思います？
ライヒワインおい リヒァルト
は？
ライヒワインあんた ここに 何しに来てると思ってるんだ
ライヒワイン 私のカウンセリングを受けに
来てるんだぞ
私は占い師じゃないと 言ってるだろうが
リヒァルトクライエントとの 長年にわたる面接の成果でしょ？
ライヒワインフン… 何者だ？　その青年
リヒァルト第発見者ですよ
この男が 例のファーレンの死体を 最初に見つけたんです
ただの友人ということに なってますがね
なあ リヒァルト
リヒァルトは？
仕事 仕事もいいが 少しリラックスする時間も必要だぞ
のんびりやってますよ
ライヒワインなら いいがな
実はね 先生
何だ？
娘に… 会えるかも しれないんですよ
ほう… そりゃ楽しみだな
ええ
ライヒワインただし… リヒァルトは？
ライヒワイン会っても 失ったものは取り戻せない
それだけは肝に銘じておくんだぞ
リヒァルトええ
どんなことがあっても 酒にだけは手を出すな いいな？
ご心配なく
ライヒワイン これから また仕事かね？
リヒァルトええ
どうだね
もう そろそろ 君が警察を追われた あの事件に
真正面から向き合わないかね
ええ もちろんです
彼は歳 連続殺人犯
私は彼を撃ち殺しました
勤務中 酒に酔っ払ってね
結構だ そこから 逃げ出そうとしても無理だ
その事実を消すことはできない ただ大切なのは…
“そこから前へ進むことだ” …でしょ？
よろしい なかなか いい生徒だ
リヒァルト点満点ですか？
バカ言え 私は そう簡単に 満点なんか出さん
大体 点満点の人間なんてのは つまらんもんだ
リヒァルトフフフフッ…
女の子たちの笑い声
街の雑踏
パトカーのサイレン
銃声
ハァ ハァ ハァ…
うっ… ハァ
ハァ…
ああっ
のどが鳴る音
録音ボタンを押す音 リヒァルトカール･ノイマン
リヒァルトミュンヘン大学 経済学部 経営学科の学生
彼はファーレンと同じく
例の娼婦に シューバルトの 息子であると名乗り出ている
これが事実かどうかは まだ判明していない
ただし この青年は事件の何か…
ノック
リヒァルトはい
ラックヴィッツリヒァルトさん 掃除 済んだので 私はこれで
ああ いつも ご苦労さま
苦労なんか ありゃしないよ
男の一人暮らしで こんなに きれいにしてるなんて
なかなか できることじゃないよ
いやあ 以前はそりゃあ ひどいもんだったんですよ
ラックヴィッツ娘さんの写真
新しいのが増えたねえ
ええ もうじき会えるんですよ
あらま そりゃあ よかったね！ 娘さん 喜ぶよ
リヒァルトそうでしょうか…
ラックヴィッツ当たり前だよ
親に会って うれしくない娘なんて いやしないよ
カールへえ そりゃよかった
それで レポートのほうは ちゃんと提出できたのかい？
リヒァルトカール･ノイマン…
なぜ お前はシューバルト本人に 息子だと名乗り出ない？
お前も詐欺師なのか？ それとも本物なのか…
もし本当に シューバルトの息子なら…
親は いつでも子供に 会いたいもんなんだぜ
ドアベルの音
ごめんなさい あの子… 会いたくないって
ああ… いや いいんだ
ごめんなさい 私も 時間なくて…
リヒァルトああ… あっ そう いいんだ 気にしなくて
リヒァルトの元妻それじゃ
リヒァルトああ
ドアベルの音
ドアの閉まる音
グラスの音
酒を飲む音
飲む音
店員はい
何か ご注文ですか？
ウ… ウイスキーを
店員はい
店員はい どうぞ
氷の音
ドアベルの音
店員あら？　あの！
カール 僕 父さんのところに行くよ！
マルゴット今はダメ！
大きくなったら…
あなたが大人になっても 会いたかったら
ただし 何にも欲しがっちゃダメ
冷たくされても恨んじゃダメ
母さんは 恨んでないから
これ 持っていきなさい
父さんが 生まれてくるあなたに くれたものよ
カール“めでる人なく ラーレースの水仙は咲き誇り”
“心する人なく ピエリアの木々は ざわめく”
“ああ 名もなき人の 歩みし跡の血のわだちよ”
シューバルトすばらしい
は？
ノイマン君 君は実に すばらしい読み手になった
あ… ありがとうございます
シューバルトこの短期間に それほどラテン語が上達するとは
大したものだ
カール 実は 教えてもらってるんです
おお それは優秀な教師だ
一体 誰だね？
ヨハン… ヨハン･リーベルトです
ヨハンか 彼は完璧だ
はい…
シューバルト ラテン語だけではない
え？
シューバルト法学も経済学も…
いや 全てのことに 完成された哲学を持っている
美しいまでに完成された青年だよ
あっ あの シューバルトさん
彼のような青年が…
彼が 実の息子だとしたら どうですか？
カール笑ったんだ
あのシューバルトが笑ったんだよ
どうやら 彼にとって君が 息子として ふさわしいらしいよ
正直言って 嫉妬したよ
僕より君のほうが優れているのは 明らかなのに
嫉妬している自分が嫌になったよ
ヨハン名乗り出てみないか？
え？
ヨハンシューバルトに
君が本当の息子だって 名乗り出るのさ
よしてくれ！
僕は はなから そんなつもりはないと言ってるだろ
もし名乗り出たとしても 彼は信じやしない
それどころか
彼の財産に群がるハイエナの中の 匹くらいにしか見ないだろう
そんなのは ごめんだ
母が どんな人生を送って 死んでいったか
僕が どんな思いで ここまで生きてきたのか
それを知りもしないで
彼にそんなふうに思われるなんて ごめんだ！
ヨハン だから名乗り出るんじゃないか
カールえっ
本当のことを 全て彼に分かってもらうんだ
彼は何も信じやしない
信じざるをえない何かがあるはずさ
はっ… え？
君が本当の息子であると 彼が信じる何かが…
な… ないよ そんなもの
ヨハン思い出してごらんよ あるはずさ
ないって言ってるだろ？ 僕は名乗り出るつもりはないんだ
じゃあ なぜ 君は僕に こうして ラテン語を習ってるんだい？
はっ…
彼に喜んでもらいたいから？
彼に気に入ってもらいたいから？
カールフゥ…
辞めようと思うんだ
彼のところで朗読するアルバイト
もう… 辞めるよ
心配してくれて ありがとう
もういいんだ
ヨハン 君にだけ言うよ
実は…
証明するもの 持ってるんだ
ヨハン何を？
でも そんなものを突き付けて
彼に実の息子だと迫る気はない
来週 里親が会いに来るんだ
決心したんだ その時 僕は…
ヨハンそうか
その決心が揺るがないように
その証拠品は
僕が預かっていたほうが いいかもしれないね
リントナー 元気そうで安心したよ
なあ 母さん
リントナーの妻ええ ちゃんと食べてるかしらって
心配してたのよ
いやあ 外食ばかりだと 逆に太るから 気を付けてるよ
リントナー 母さんの食事も太るぞ
アハハハッ おいしいからね
大学はどうだ？ 友達はできたか？
うん 何でも気兼ねなく話せる いい友達がね
そうか それが一番だ
うまくいってるって カールの顔 見れば分かるわ
こうして勉強できること 感謝してます
リントナー おいおい 何だい 改まって
カール今まで 里親のもとを 転々としてきたけど
お二人は 本当に僕によくしてくれて
お前が とても すばらしい子だからだよ
そうよ カール
ホントにありがとう リントナーさん
もう リントナーさんというのは やめにしないか？
私たちの養子になってくれる話 受けてくれるかな？
お前 大学に入って しばらくの間 待ってくれと言っていたが
もうそろそろ いいんじゃないかと思って
私たちは お前を信じてる
お前も 私たちを 信じてくれるだろう？
もちろんです
お前の本当のお父さん お母さんは どこかで生きているかもしれない
私たちは どうやっても 本物になれないかもしれないが…
そんなことありません
人あっ
お二人は… 本当の父さんと母さんですから
人あっ…
フフッ
あ… あなた…
乾杯だ 今日は特別 高いワインだ
はい
リントナーああ ちょっと君 ワインのメニューをくれないか
今日は特別なんだ
電話の着信音
はい もしもし
シューバルト ノイマン君か 私だ
はっ
シューバルトさん
シューバルト君がアルバイトを 辞めるという話を伝え聞いたよ
あっ はい…
シューバルト残念だよ
勝手 言って 申し訳ありません
シューバルトよく頑張ったな
よく あそこまで ラテン語が上達した
ありがとうございます
シューバルト本当に残念だ 本当に寂しくなるよ
最後にもう一度 よかったら 何か読んで聞かせてくれないか
はい 喜んで
「アイオリスからレムノスへ」 第節でいいですか？
シューバルトああ いいな
カール“かの神秘の海原は”
“ポイポス神にすら 死を望んでいるのではないか”
“ケルペロスのごとき 息子ども 娘どもの死を願うより他に”
“何の楽しみがあろう”
“さあ 進めとゼウスはささやく”
“進め 進めと”
“暗き神々の神殿で舞い踊れ”
“海や大地や天界に住む⸺”
“ユーノーの神々よ”
“パルテニオンの頂より”
“カムパニアの禁断の… リンゴを奪い…”
“全て ここに来たりて 我が心を… 求めるを…”
カールの泣き声
カール“我が心を…”
通話の切れる音 カールの泣き声
車いすの音
はっ
はっ… あ…
シューバルトさん 今の電話は…
見事だ
かつて聞いた中で 最も心地よい朗読だった
なぜ今まで隠していた？
そ… それは…
シューバルト確かに これは
私が 君の母 マルゴットに渡した ウサギの足だ
生まれてくる君に 幸運をもたらす お守りだ
君のものだ カール…
カールうっ…
つらい思いをさせた
あ… ああ…
お父さん！
カールの泣き声
シューバルト息子よ…
シューバルト彼のおかげだ
彼が私に教えてくれた
これから 私のもとで秘書として 働いてくれることになった
信頼できる青年だ

リヒァルトもういい？
リヒァルトもういいって どういうことですか？
シューバルトさん
シューバルト君に依頼した 調査は もう打ち切りということだ
ちょっと待ってください
確かに カール･ノイマンの調査は 終わりました
彼は あなたの息子だった
シューバルト 君には感謝しているよ
えっ いや… 待ってください
それで 全てが解決したわけじゃない
あなたの息子をかたった エドムント･ファーレンの死因は
自殺ではない可能性があるんです
ファーレンの背後で糸を引いていた 人物も 明らかになっていない
全ては解決したんだよ
ノック
カール お茶が入りました お父さん
おお そうか
ああ こんにちは
シューバルト君も どうだね？
リヒァルトああ いや 私は結構です
シューバルトご苦労だった 請求書を回してくれたまえ
カールいい天気ですね
シューバルトああ
ヨハンも来ていますよ
そうか ヨハンも来ているのか
リヒァルト あの 誰も寄せ付けない⸺
誰も信じない氷のような男が
息子が見つかったことで ああも好々爺に変貌するもんかね
リヒァルトあの笑顔…
とても“バイエルンの吸血鬼”と 呼ばれた男とは思えない
“そうか ヨハンも来てるのか”か
ライヒワインで 今や この子犬捜しに奔走中というわけか
ええ どうやら 依頼人の離婚した元旦那が
連れ去ったらしいんですよ
ライヒワインハハハハッ
子犬の親権争いってのも 難しい問題だな
リヒァルトまったく
悪いが 私はワインを頂くよ
どうぞ どうぞ 私は水で十分です
ライヒワイン仕事が 暇になったということだが
別に 酒に関心が 向いてる様子もないな
リヒァルト ええ その点は大丈夫です
その点？
他に何か気になることでも あるのかね？
いや 時間に余裕ができたもんで
つまらんことを やってしまうんです
ライヒワインほう？
刑事時代に作っていた 私的なスクラップブックを
見ちまうんですよ
未解決だった事件のね
なるほど
で それを見ると どんな気分だい？
悔しいですよ
あの殺人事件 この殺人事件
犯人どもは まだ このシャバで のうのうと暮らしてると思うと
何とも やりきれないですよ 自分の能力のなさにね
能力はあった
ただ リヒァルト あんたは必死になるあまり⸺
事件と自分を同一化しすぎた
犯人の心が読めない もどかしさが フラストレーションとなり…
酒に走った
ああ そうだ
店員お待たせしました
ライヒワインおお 飯だ 飯だ
だが わしは 別に悪いことだとは思わんよ
リヒァルトうん？
昔の事件のスクラップを 眺めることさ
また もどかしくなるだけですよ
ライヒワインいやあ もう 大丈夫だ
今の視線で それらを眺めることで 何が思い浮かぶか 話してほしい
あんたは酒に酔って あの連続殺人鬼の少年を撃ち殺した
今や その事実に 正面から向き合う準備ができた
だが まだ 引き金を引いた時 何を考えたか
思い出すことから逃げている
まだ見るんだろ？ あの少年の亡霊を
ええ
全てを明らかに 全てを白日の下にさらす時
その亡霊も消えるさ
はっ
リヒァルト “全てを白日の下にさらす”か
“会計士ホルマー殺人事件”
被害者 ヨアヒム･ホルマーは 着実にキャリアを積み
誰からも恨みを買うような 人間ではなかった
それが めった刺し 物取りの形跡もない
“神の声 殺人事件”
被害者は元家政婦と運転手
どちらの犯行現場にも 壁に
“神の声を聞いた”という メッセージが殴り書きされていた
“ドルナッハ社 社長殺人事件”
バイエルン州でも有数の資産家 ルート･ガウク氏が
ハルトホルツの森で 死体で発見された
うーん…
“シュピラ夫妻 殺人事件”
イザール川上流で 中年夫婦の水死体が上がる
一連の 中年夫婦連続殺人事件の線で捜査
重要参考人の日本人医師は いまだ逃走中
やれやれだな
ハァ…
未解決事件の数だけ 酒の量も増えていった
だが 今は あの時とは違う
なるほど 先生の言うとおりだ
酒を飲まずに考えるとは こういうことか
うん？
えっ？
ちょ… ちょっと待て よく考えろ
よく考え…
うん？
銃声
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ライヒワインで その時 何を思いついたんだ？
リヒァルト いやあ それなんですよ
何か思い浮かんだんですが…
少年の亡霊が見えて
そのひらめきが すっ飛んじまったか
ええ
焦ることはない
そのうち また そのひらめきが訪れる時がある
何を思いついたんだ？
あの未解決事件のどれかを解く 何か重要な鍵だったような…
うん？
気のせいか
足音
リヒァルト誰だ？
走る足音
誰だ！ 俺をつけ回してるのは誰だ！
リヒァルトあの時と同じだ
あの時も 俺は こうして路地を… やつを追って…
はっ
銃声
ハァ ハァ ハァ…
リヒァルトこんな夜中に すみません 先生
いや 君が 全てを語る気になったんだ
聞かせてもらうよ
あの時 私は 少年の中に見たんです
この世に存在することを 知ったんです
本当の悪が
だから 私は… 私は あの少年を…
撃ち殺したんです
よし よく話してくれた
あんたは これで 本当に立ち直ったよ
リヒァルトまだ あるんです 分かったんです
ライヒワインうん？
この前 ふと頭に浮かんだこと
私の抱えていた あのいくつもの未解決事件は
実は⸺
つの事件だったんです
うん？
ライヒワイン “拝啓 Dr.ギーレン”
“先日 君が送ってくれた君の著書 「超越犯罪心理学概論」”
“興味深く読ませてもらった”
“デュッセルドルフ大学で 私が 教べんを執っていた頃の教え子が”
“こうして活躍していること 非常に喜びを感じている”
“ところで Dr.ギーレン”
“以前 君が話してくれた 連続殺人犯”
“ペーター･ユルゲンスとの 面接の際”
“あの時 ユルゲンスは ある友人に命令されて”
“殺人を犯したと 君に語ったそうだが”
“私の記憶が定かでないため”
“もう一度 教えてはくれないだろうか”
“ユルゲンスの語った その友人の名前を”
“追伸”
“君は大学時代 非常に優秀な学生であったが”
“君と同期で まさしく首席を競い合うほど”
“優秀な学生がいた”
“脳外科医としての道を進んだが”
“今や 連続殺人事件の重要参考人”
“彼のことで 少しでも 君の 知っていることを教えてほしい”
“彼は 一体 どんな人間で⸺”
“果たして 今 どこにいるのか”
“ドクター テンマ という男は”
女性まあ あの時の刑事さん
リヒァルトいやあ 今は細々とした探偵業でして
つらいお話で申し訳ありませんが
あなたのお母さんが被害に遭われた “神の声 殺人事件”について
もう一度 伺ってもよろしいですか？
女性もちろんです
もう年も経って 警察も 捜査に力を入れてくれませんし
女性シューバルト？
リヒァルトええ 確か お母さん
以前に あの大富豪の 家政婦をなさっていらしたとか
女性ええ でも もう年も前のことです
辞められたのは 何か理由があって？
女性当時 体を壊しまして
それ以来 母は 近所でだけ仕事をしていました
シューバルト氏と うまく いかなかった… なんてことは？
とんでもない
それどころか 母は詩を読むのが好きで
シューバルトさんが まだ 目が見えていた頃
よく人で朗読し合ったって
そうだ こちらにいらして
ほら ご覧になって
母の思い出なので ずっと取ってあるんです
この本棚の詩集は全て
シューバルトさんが 母に プレゼントしてくださったものです
元秘書“ドルナッハ社 社長殺人事件”の元担当刑事が
今じゃ 探偵とはね
社長の元秘書である あなたに もう一度 伺いたいんです
社長を恨んでいた人物について
社長の敵？
そんなもの 数え上げたら きりがないと言ったでしょう
ガウク社長に 倒産させられた企業のリストは
警察が とっくに分析しているはずですよ
バイエルン州の 有力な資産家といえば
もう人いますね
彼との関係は？
シューバルト氏ですか フフッ
そりゃもう ライバルでしたよ 生涯かけたね
あなた ご存じかね？
リヒァルトはっ？
元秘書シューバルトは 過去に 度 倒産を経験していますがね
度目の倒産は ガウク社長との 熾烈な企業競争の結果なんですよ
いわば シューバルト氏は 社長によって潰された
逆に 社長が シューバルトに やられたこともある
リヒァルト 人は憎み合っていた？
もちろん
たまに パーティー会場で 顔を 合わせたりしようものなら大変だ
互いに 感情むき出しの言い合いでね
リヒァルトあの人が…
そう あの冷淡な人がね
彼らは唯一 対等に言い合える仲だった
あれはライバルというより…
実は友人だったんですよ
建設現場の工事音
はっ… うわっ！
ハァ ハァ ハァ…
気を付けろ！
リヒァルトの声のこだま
老人ああ ハンスか よく知ってたよ
老人“神の声 殺人事件” とかで殺された⸺
人のうちの人だ
いいやつだったのに かわいそうによ
ハンスさんは そんなに いい人だったんですか
老人ああ よく 酒 おごってくれたもんさ
彼は以前 シューバルトのところで 運転手をしていましたよね？
らしいな でも もう年も前の話だぜ
なぜ クビになったか 知ってますか？
そりゃあ シューバルトが その頃 破産したからだよ
ああ なるほど 別に何か トラブルがあったわけじゃ…
いいか？ ハンスの名誉のために言っとくがな
やつは あのくそったれの 大金持ちだろうが
俺たちみてえな貧乏人だろうが 分け隔てなく付き合える⸺
気持ちのいい男だったんだ
やつは よく言ってたよ
あの金持ちにバードウォッチングを 教えたのは自分だって
バードウォッチング？
老人ああ 森に連れていくと 吸血鬼どころか
子供みたいに喜んでたとよ
ホルマーの妻 もう あれから年も経つのに⸺
いまだに 夫のことが思い出されて…
ホルマーの妻 夫は真面目一本な人で
誰からも恨まれるようなことは ありませんでした
それが あんな殺され方を…
リヒァルトお察しします
失礼ですが 確か ご主人は…
はい 幼い頃 施設で過ごして
里親のもとを転々として 苦労の末 会計士に
ご主人は シューバルト氏から
顧問会計士の依頼を 受けていましたね
ええ 何度も
でも お断りしていました
今の仕事で手いっぱいだったことも ありましたけど
あの人とは お金に対する哲学が違うって
夫は お金に潔癖な人でしたから
リヒァルト ご協力 ありがとうございました
ホルマーの妻 犯人は捕まるでしょうか？
努力します 絶対に捕まりますよ
では
リヒァルトあ… あの… ホルマーの妻はっ？
ご主人と彼が知り合うきっかけは 何だったのか ご存じですか？
ああ 森で会ったって
森で？
まだ シューバルトさんの目が 見える頃ですわ
森で ばったりと
何で そんなところに…
バードウォッチングです
それから 何度も ご一緒させていただいて
リヒァルト バードウォッチング…
子供みたいに喜ぶ…
人で朗読し合った… 友人
あっ
うわっ… あっ…
リヒァルトあ… ハァ… 通行人だ… 大丈夫かい！
リヒァルトああ 大丈夫です どうも
通行人ひどい運転だな
っていうより
まるで あんたを 狙ってたみたいだぜ ありゃあ
リヒァルトライヒワイン先生 全て裏を取りました
先日 私が お話ししたとおりでした
私が刑事時代 抱えていた いくつもの事件は
全て同じ方向を向いていました
“神の声 殺人事件”
“ドルナッハ社 社長殺人事件”
“会計士殺人事件”
一見 何の結びつきもない これらの事件
犯行の手口もバラバラ
被害者同士に関係もなく⸺
しかも 金銭上のつながりが まったくないため
記録として 一切 残らなかった事実
これらは ある一点で つながっていた
全部の事件の被害者の死は
全て シューバルトを 孤独にするためのものだったんです
んん…
そして もうつ 奇妙な共通点が
“ドルナッハ社 社長殺人事件”で
犯行の直前 ガウク社長は
重要な商談があると言って 出かけていった
その商談の相手の名前
そして “神の声 殺人事件”の犯人が
壁に書いた神の名前
そして 私の抱えていた事件の中で
唯一 無関係に見える 中年夫婦連続殺人事件
その重要参考人の日本人医師が 取り調べの際 語った犯人の名前
それら全ては共通の名前
ライヒワインヨハン
あっ？
ライヒワイン 私の元教え子の犯罪心理学者が
ある友人の命令で犯行を犯した 殺人犯の研究をしていた
手紙で知らせてくれたよ
その友人の名も…
ヨハン
ありふれた名だ
それぞれの事件のつながりも 想像の域を出ない
ただ もし これが事実だとすると
年もかかって 計画的に連続殺人を行う⸺
ヨハンと名乗る何者かが シューバルトを
完全な孤独に 追い込んだということになる
そして また 都合よく
シューバルトの息子を産んだ マルゴット･ランガーは死に…
シューバルトの息子をかたった ファーレンという学生も
実の息子の出現で 都合よく自殺した
もし 実在するとして
今 どこにいるんだ？ そのヨハンは
シューバルト そうか ヨハンも来ているのか
リヒァルトあ…
シューバルト やあ ヨハン いい天気だな
ヨハンええ とっても
リヒァルト シューバルトのすぐ近くに…

子供たちの笑い声 男の子こっち こっち
男の子うっ… うーん…
男の子わあっ 男の子待って
女の子ウフッ
男の子たちフフフフッ
男の子 ドッペルレンジャーキック！
男の子うわっ うう…
フォフォフォフォフォ
男の子何だよ ずるいぞ
男の子 キック受けたら 倒れろよ
男の子フォフォフォ
世界征服をたくらむ悪の帝国は そう簡単には やられないのだ
男の子かーっ…
テレビじゃ 番組の終わりには やられるって決まってるんだぞ
男の子フォフォフォフォフォ
ヨハン世界征服は 順調に進行中かい？
男の子あっ ヨハン
こいつ ちっとも倒れないんだよ 男の子フォフォフォ
でも 世界を征服したら その後が大変だぞ
どんな世界を作るつもりなんだい？
そんなの知らないよ
めちゃめちゃになって それで おしまいさ
男の子ええっ？
めちゃめちゃにするなら そっちのほうが面白そうだな
男の子レインボー･ レンジャーなんか やめて⸺
僕も悪の組織に入る
女の子イエーイ！ 男の子待てよ
さあ そろそろ みんな 帰ろうか
男の子たちはーい
学生じゃあ みんな 帰るわよ 忘れ物しないで
子供たちはーい
学生こっちよ 子供たちうん
子供たちの笑い声
リヒァルトだいぶ あったかくなってきたね
リヒァルトの元妻そうね
リヒァルトローゼマリーは？
この冬は 風邪 ひいたりしなかったかい？
リヒァルトの元妻ええ 友達と外を走り回ってたわ
リヒァルト毎年 ひどい熱を出したもんな
そうそう この頃だよ
夜中に 医者に駆け込んだっけ
リヒァルトの元妻あ…
あの子のアルバム 持って歩いてるの？
ああ 大きくなったろうな
育ち盛りだから ちょっと 見ない間に 顔も変わったかな
でもね 僕には自信があるよ
ローゼマリーが どんなに大きくなっても
あの子だって すぐに分かる
あっ そうだ
時期が来たら これを あの子に見せてやってくれ
例の連続殺人犯の少年を 僕が撃ち殺した時の⸺
新聞の切り抜きや 報告書の写しだ
うまく説明してくれ… なんて 言う気はない
僕が人殺しをやったのは事実だ
自己弁護するわけじゃない
ただ あの子には 本当のことを知ってほしいんだ
分かったわ
いつ 会えるかな…
もう一度 あの子に聞いてみるわ お父さんに会う気があるかどうか
うん？　そ… そうか
電話 待ってるよ 毎晩 時には うちに帰ってるから
リヒァルトの元妻リヒァルト あなた 随分 戻ったわ
えっ？
あの若々しい 刑事になりたての頃みたいな
まるで 私たちが 知り合った頃みたいな目に
リヒァルトん…
そうか
リヒァルト いかがですか？
今 ご契約 いただきますと
特典がありまして
リーベルトいや しかし うちは もう
他の保険に 入ってますからね
リヒァルトそこを何とか お願いしますよ リーベルトさん
リーベルト 今の保険で十分ですよ
これ以上 保険料 払う余裕もないし
リーベルト夫人年前 引っ越してきた時に
加入したばかりなんですよ
リヒァルト年前ですか 以前は どちらに？
リーベルトマンハイムの近くの ブルンタールです
リヒァルトブルンタールですか いい所ですね
ご主人 そちらのご出身で？
リーベルトええ こちらに来るまで ずっと
リヒァルトところで奥さん お子さんは？
リーベルト夫人ああ 息子なら 今 ミュンヘンの大学に
大学生でいらっしゃる
それなら 今 若い方に ぴったりの保険があります
ぜひ お話だけでも
えっ？　あっ ああ…
リヒァルトこちらが息子さん？
かわいくてらしたんですね お名前は？
ヨハンです お茶でもいかが？
ああ もう そんな… お構いなく
リーベルトミュンヘンの 大学に行ってからは
たまに電話してくる程度でね
リヒァルト男の子は そんなもんですよ
リーベルト つまらんもんですな
ハハハハッ…
リヒァルト行ってきました ライヒワイン先生
はい ヨハンの実家へ
ええ それが まったく何の変哲もない⸺
ごく普通の家庭でした
ライヒワインふむ で どう思う？　リヒァルト
まあ 刑事時代の考え方からすると
何の変哲もないことほど 怪しいものはないってとこですか
ライヒワインなるほど
とにかく もう少し ヨハンの周辺を洗ってみます
何かが… 何かがあるはずだ
ヨハンの通っていた ギムナジウムでの評価も
まったくもって成績優秀 品行方正
ため息
ハァ…
うん？
リヒァルト でもね 僕には自信があるよ
ローゼマリーが どんなに大きくなっても
あの子だって すぐに分かる
うおっ！
リヒァルトあの赤ん坊の顔が
成長して ヨハンの顔になるとは思えない
職員はい こちらが出生証明書です
リヒァルトああ どうも
リヒァルトヨハン･ ヴィルヘルム･リーベルト
年月日生まれ
確かに この町で生まれた
何の変哲もない…
職員ヘルツさん！ リヒァルトんっ…
ヘルツええ？
職員何度 言ったら 分かるんですか
この役場は禁煙です
ヘルツそう固いこと言わないで 灰皿くれよ
ダメです 年前に ここは火事になったでしょ？
書類が全部 焼けて 大変なことになったでしょ
うん？　その時に 書類を作り直したんですか？
えっ… ええ 個人申請で作り直したんですけど
こんな小さな町ですから それでも 十分 元どおりになりましたが…
ドアのチャイム
ライヒワインやあ よく来てくれたね Dr.ギーレン
ルーディお久しぶりです ライヒワイン先生
リヒァルトの荒い息
ライヒワインDr.テンマは 君のところに現れて
ヨハンという男を捜していると？
ルーディはい 彼の話には 何の根拠もありませんでした
ただ もし この人物が⸺
私が研究していた あの連続殺人犯
ペーター･ユルゲンスを 唆した友人であったとしたら
一連の事件 全てに 突破口が見いだせます
頼むよ Dr.ギーレン
ルーディはい 大至急 ユルゲンスの面会の許可を取ります
彼に この写真を見せて その反応しだいでは
Dr.テンマの無実が 証明できるんです
リヒァルトの荒い息
リヒァルトん？
うん？
はっ
ライヒワイン死んでた？
リヒァルトええ
ブルンタールで生まれた 本物の ヨハン･リーベルトは歳の時に…
ライヒワインつまり リーベルト夫妻は
死んだ息子の身代わりを 役場の記録が焼失したのに乗じて
さも生きてるように 申請し直したということか
リヒァルト恐らく ライヒワインそれじゃあ⸺
今 存在する ヨハン･リーベルトという人物は
一体… 誰なんだ？
とにかくだ さっき話したように
ヨハンの写真を Dr.ギーレンに渡した
そこから答えが出ることを 期待しようじゃないか
どうだい？　飯でも
あっ いや… ちょっと 私 戻らないと
ライヒワイン何だい 一日中 走り回って まだ仕事かね
いえ 電話が かかってくるかもしれないんです
もしかしたら 娘と会えるかもしれないんです
ほう
大丈夫ですよ
大切なのは 前に進むこと… でしょ？
ライヒワインうん？
よし 君は完全に立ち直った
電話の着信音
走る足音
はい もしもし
ローゼマリーお父さん？　私
ああ…
ローゼマリー
ああ 元気だ… うん
ああ 会えるとも
いつでも… 会えるよ
ノック
ヨハン リヒァルトさん
ヨハンです
ルーディこの青年なんだがね ユルゲンス
見覚えないかい？
どこかで会ったこと ないかな？
ユルゲンス知らないな
ルーディうん… 君の友人 ヨハンは
君に手紙をくれるだけで 面識はなかったと言っていたね
だけど ヨハンは 君のことを よく知っていた
ボールペン 貸してくれないか
うん？　ああ…
悪いが 君に物を渡すのは 禁じられているんだ
ボールペンを
書く音 ルーディうん？
ユルゲンス公園だ
えっ？
公園だ
人を殺した翌日
“もう やめよう もう これっきりにしよう”
そう思いながら 公園に行った
子供を いっぱい連れていた
あっ ちょっと待ってくれ テープを回すのを忘れていた
もう一度 最初から…
ユルゲンス君もおいでよ
えっ？
ユルゲンス君もおいでよ… 君もおいでよ…
君もおいでよ… 君もおいでよ…
君も…
ああっ
リヒァルトな… 何の用だ？
ヨハン シューバルトさんのところで
お会いしましたね
ヨハン･リーベルトです
何度も お電話したんですが いらっしゃらなかったので
直接 伺いました
電話の着信音
ライヒワインはい
やあ Dr.ギーレンか
どうだったね？ ユルゲンスに写真を見せた結果は
はっ？
死んだ？
ルーディはい 病院で今しがた
今 警察の事情聴取で 私も動けません
私が 不注意にも ボールペンを 渡してしまったがために
重要な証人が こんなことに…
ただ ライヒワイン先生
彼の自殺は 明らかに ヨハンの写真に反応したためです
ライヒワインんん…
ルーディ 事情聴取が終わりしだい
私も そちらに駆けつけますので
分かった すぐ リヒァルトに連絡する
リヒァルト…
電話の着信音
リヒァルト大学のレポート？
ええ 年に国連で成立した⸺
“子どもの権利条約”の 研究をしていまして
お酒は いかがですか？ リヒァルトさん
いや 私は結構
お酒 やめられたんですね
そうですよね
お酒に酔った勢いで 例の少年を処刑したんですからね
違いますか？
あ… ああ 酒の上とはいえ 許されないことをしてしまったよ
僕が お聞きしたいのは それに関することです
あなたが撃ち殺した少年 シュテファン･ヨース 歳
彼は どんな罪を犯したんですか？
リヒァルト少年か
あんな悪魔のような犯罪を 歳の少年が犯した
レイプ殺人件 殺人未遂件
ヨハンそれで処刑した
処刑じゃない！
あっ 失礼
ところで 子どもの権利条約 条では
“法律に基づき 有罪が立証されるまでは⸺”
“無罪と推定される”とあるのは ご存じですよね？
ああ 知ってるよ 私は少年課にいたこともある
ヨハンなるほど では 条
“歳未満の者が犯した 犯罪に対して⸺”
“死刑 および 釈放の可能性がない終身刑を⸺”
“課してはならない”というのは？
条約のほとんどは この国では 成人も子供も関係なく
当然 認められた基本的な人権だ
私が彼を撃ったのは 処刑なんかじゃない
酒に酔っての過ちだ
私は取り返しのつかないことを してしまったと思ってる
社会的な制裁も こうして受けて…
まあまあ ちょっと待ってください
僕は 大学のレポートを書くために あなたに お会いしたかったんです
気分を損ねられたのなら 謝ります
気分転換に 少し歩きませんか？
このウイスキー ください
夜風が まだまだ冷えますからね
ライヒワインああ Dr.ギーレン
リヒァルトは まだつかまらんのだ
娘と会えるかもしれないと 言っていたが
まさか こんな夜更けに 会っているとは思えんし
とにかく 行動は慎重にと つかまりしだい 伝えてください
今 私も そちらに向かっています
ヨハンシュテファン･ヨースの 経歴 知ってますか？
リヒァルト確か 幼い頃は 東ベルリンの施設にいたとか
ヨハン もっと知る必要がありますね
リヒァルトうん？
ヨハンそれが 彼を語る上でも 重要なポイントなんです
彼のいた施設… それは ひどいところでした
彼は 実に いい子でした
でも あの施設で 彼が どんなひどい目に遭ったか
そこで 彼の精神が どんなふうに切り刻まれていったか
子どもの権利条約 第条 “生命への権利 生存 発達の確保”
第条 “アイデンティティーの保全”
第条 “虐待からの保護”
いや そんなもの 挙げるのも むなしい⸺
悪夢のような場所だったんですよ
あのキンダーハイムという ところは
娘さんには会えそうですか？
うん？　な… 何で…
なぜ 知ってるんだ？
ヨハンさっき お宅で 電話されてたのは 娘さんですか？
うっ…
ヨハン会われるんですか？ あしたあたり
あっ
リヒァルト 何なんだ？　お前の目的は
ヨハン大学のレポートを 書くことです
リヒァルトそうじゃない！
お前が 今 シューバルトのところにいる目的だ
お前は…
お前は 誰なんだ！
ヨハンあなたは お酒に酔って 少年を撃った… と言いましたね
リヒァルトその前に 私の質問に答えろ！
ヨハンあの日 確かに あなたは少年を殺した後⸺
バーで飲んでいる姿を 目撃されている
でも おかしいんですよね
僕の調べたところだと
少年を殺害する前に あなたが 飲んでいる姿を見かけた人が
人もいないんですよ
うっ…
ヨハンあなた 少年を撃った時
飲んでいなかったんじゃ ないですか？
なっ
シラフだった 冷静だった
彼を処刑しようと思って 冷静に引き金を引いた
リヒァルトうっ…
違いますか？
違う！
なぜ 忘れようとするんですか？
リヒァルトえっ
それとも ウソをついているんですか？
そのウソは他人に対してですか？ それとも 自分に対してですか？
リヒァルトうっ…
あの少年の罪は 確定していましたか？
あなたに 彼を処刑する権利は ありますか？
ああ…
ウソをつけば あなたの罪が なくなると思いますか？
リヒァルトの荒い息
なんて重い罪なんだ
そんな重い罪を犯した人間が
立派に立ち直ったような顔をして 娘さんに会うんですか？
どうです？　飲みませんか？
ドアをたたく音
ライヒワインギーレン？ Dr.ギーレンか？
ライヒワインうん？ マルティン警察です
マルティンあなたの患者の リヒァルト･ブラウンが⸺
死にました
はっ…

神父彼は天に召されたのです
ここにあるのは リヒァルト･ ブラウンの亡きがらにすぎません
彼の魂は 永遠に生き続けるのです
私たちは 彼の魂に誓おうではありませんか
私たちが望みを持って 生きてゆくことを
ローゼマリーたちの泣き声
神父聖書 詩篇章には…
ルーディやりきれませんね
さみしい葬式だ
ライヒワインあれだけ 優秀な刑事だったのに
警察関係の参列者は 人も来やしない
在職中は アルコールで問題を起こし
あげくの果てが 泥酔しての転落死
警察は そう言ってるんですね
亡くなった日の翌日
リヒァルトは 娘さんと 会う約束をしていたそうだ
ローゼマリーたちの泣き声
私は… 私は彼に何をしてやった？
ライヒワイン先生
ただ 椅子に座って 彼の話を聞いて “君は もう立ち直った”だと？
私は 彼に 何をしてやったというんだ
ルーディDr.テンマ
彼を捜し出せば 全てが解ける可能性がある
ライヒワインDr.テンマ
ルーディ おかしいとは思いませんか？　先生
これは ただの事故じゃない 自殺でもない
リヒァルトさんは 死の数時間前に 娘さんと電話で話してるんです
翌日 会おうと
先生 あなたは やれるだけのことをやった
そして リヒァルトさんは 立派に立ち直っていた
自分を責めるのは やめてください
ライヒワインの荒い息
ヘッセ夫人それでね
ヘッセ夫人 聞いてくださいまし 先生
主人ったら 浮気が発覚して以来
私とは まったく 口を利こうともいたしませんの
毎日 毎日 洗車して その後は庭掃除
私と顔を合わせようともしませんの
そりゃ うちに帰ってこないよりは ましですけど
こんな毎日じゃ 私 どうにかなりそうですわ
うん？ 先生 聞いてらっしゃるの？
ライヒワインあっ… ああ どうぞ続けて
それでね 私 相手の女のところに 乗り込んでいったんですの
そうしたら どうなったと思います？　先生
荒い息
マルティン事件性？
マルティンないですよ あれは単なる事故です
リヒァルト･ブラウンは あの晩
ミュンヘン大学号館の屋上に 人で上がり
瓶本のウイスキーを飲み干し 泥酔したあげく 転落しました
瓶は 十分 調べたのか？
マルティンええ リヒァルトの指紋が検出されました
ライヒワイン 見せてくれないか その瓶を
マルティンまあ いいですけど 粉々ですよ
リヒァルト
ライヒワインの荒い息
ルーディ おかしいとは思いませんか？
リヒァルトさんは 死の数時間前に 娘さんと電話で話してるんです
翌日 会おうと
うん？
マスターああ この人なら 確かに あの晩 この店に来たよ
ライヒワイン人でか？
マスターいやあ そりゃ 覚えてねえな
来た記憶はあるのに 連れが いたかどうかは覚えてないって？
マスターだって コーヒーを頼んだからさ
コーヒー？
あの時間に ここへ来て 酒 飲まねえ客 珍しいからよ
その時 この青年と 一緒じゃなかったか？
マスターどうだったかな ライヒワイン思い出してくれ
分かんねえよ 客は 山ほど出入りするからな
ただ ウイスキー 買ってったってことは事実だ
ちゃんと伝票に書いてある
本当にリヒァルトが買ったのか？
覚えてねえって
ただ 伝票に“ラッケ 瓶本”って 書いてあるんだ
今 何て言った？
マスターハァ…
マスターラッケ 瓶本 ライヒワインんっ…
ライヒワイン何で 警察署で 瓶のラベルを見た時
気付かなかったんだろう
マスターええ？
ライヒワインまた飲んでるのか
リヒァルトいや… まあ ちょっとね
ライヒワイン何を飲んだ？
リヒァルトウイスキー 俺はウイスキー 一本やりでね
フン… ラッケのにおいを 部屋中にプンプンさせおって
リヒァルトラッケ？ 冗談じゃない
あんな国産 絶対 飲まねえ
飲むなら本場のスコッチ これ 決まり
ヘヘヘヘッ
ライヒワインウイスキーを 買ったのは リヒァルトじゃない
ライヒワインヨハン
やはり あいつか
んっ？
ま… 待て！
待て こら！
くっ
ぬおおおっ！
ライヒワインの荒い息
おい
な… 何だよ
何で 私を突き落とそうとした？
し… 知らねえよ 何 言ってやんだ…
ライヒワイン しらばっくれおって！
うん？
よう じいさん
僕の友達に何か用？
ライヒワインんん…
蹴る音
蹴る音
男性たちこらっ！　おらっ
蹴る音
蹴る音
くたばっちまえ
ライヒワインううっ！ 男性このっ…
うっ うう…
ハァ… だ… 誰に頼まれた？
男性てええっ！ ライヒワインおおっ… うっ…
ハァ ハァ… 年 考えな
じいさんは おとなしく 孫の面倒でも見てんだな
笑い声
ライヒワインま… 待て こら！
ああ？
ライヒワインぐうっ！ 男性うおっ
うめき声
ライヒワイン待て！ 男性ひっ…
ライヒワインぐっ ううっ…
こちとら 国境警察で鍛え上げたんだ
うめき声
何で 私を突き落とそうとした！
し… 知らねえよ
元警察医をなめんなよ
た… 頼まれたんだよ
誰に！
でかい男に！　ぐっ…
でかい男？
男性地下鉄の通路で すれ違った男が 金くれたんだよ
あんたを突き落とせって
ライヒワインくっ… 男性ううっ
人のうめき声
買ってきたぞ リヒァルト
本場のスコッチだ 飲みたかったろ？
もういい 思いっきり飲め
リヒァルト 任せとけ
絶対に突き止めてやる あいつの…
ヨハンの正体を
ヘッセ夫人でね 先生 私 主人に言ってやりましたの
あなたの浮気癖は 病気みたいなもんだって
あなたこそ 先生のところで カウンセリング受けたらってね
先生 聞いてらっしゃるの？
ライヒワインえっ… ああ もちろん ヘッセさん
ヘッセ夫人どう思います？ 主人が あの調子じゃ⸺
私のうつ病は ひどくなる一方ですわ
いや 奥さんは 別に うつ病じゃないですよ
えっ？
それよりも 毎日 黙って 洗車と庭掃除をしているという⸺
ご主人のほうが心配ですね
でしょ？　変ですよ どう見たって
先生 お願いします
いっぺん 診てやってくださいまし
ライヒワインいいでしょう
そうですね あさっての夕方時なら空いてます
ヘッセ夫人 主人に聞いてみますわ
あの ずうたいばっかり でかい 浮気男を
ひとひねりしてくださいな
ハハハハ…
ドアの閉まる音
ライヒワインハァ…
メレス先生 今日の診察は これで終わりです
ああ 今日は もういいよ メレスさん
それじゃあ お先に
あと メレスさん
昨日も また 裏のドアの鍵 閉め忘れてたよ
ああっ いけない 今日も忘れるとこだった
ああ また やっちゃった
お疲れさま
電話の操作音
電話の呼び出し音
ライヒワイン やあ Dr.ギーレンか
ライヒワインだ
新聞 見たよ
ああ 君の出した新聞広告
“カンニングの思い出を 語り合おう ルーディより”
こんな文章で 本当にDr.テンマは 連絡を取ってくるのかね？
ルーディええ もし テンマが それを見たら 必ず
いや 私たち人だけしか 知らない話でしてね
ライヒワインなるほど
ルーディ先生 彼が現れるまで むちゃは しないでください
ライヒワイン分かっている
だが つだけ 調べておきたいことがあるんだ
ルーディ何です？
マルゴット･ランガーの名を かたった娼婦だよ
リヒァルトは こう言ってたんだ
自殺したファーレンが あの女に会いに行った時
もう人 青年が一緒にいた
金髪の美しい青年がね
ルーディ 気を付けてください 先生
分かっている
全てを暴くためにも ここは慎重にいくよ
死んだリヒァルトのためにもな
じゃあ また連絡するよ
通話を切る音
大きな物音 ライヒワインんっ？
ハァ…
メレスさん 今日は窓を閉め忘れてるぞ
女性マルゴット･ランガー？ 知らないね
ライヒワインいや…
今のあだ名は 何とかのソフィとか いうはずなんだが
女性ああ あのデブのババアね
おじさん ああいうのが趣味？
ライヒワインああ いや 別に そういうのじゃなくって…
ハッ 照れる年かい
本目の角 曲がって 古い建物の階だよ
ライヒワインありがとう
でも 今 いないよ
ライヒワインえっ？
ここんとこ見かけないね
どっか いいとこでも行ってんだろ
どっか いいとこ？
まったく 何で あのデブの ババアばっかりモテるんだろ
こないだまでは すっごい 大金持ちが通ってたっていうし
ライヒワイン どこへ行ったんだ？
ねっ おじさん 私なんか どう？
あんなババアより 絶対 楽しませてやれるよ
ライヒワイン どこへ行ったか知らないか？
知らないよ
あの新しい男と どっか行ったんだろ
新しい男？
ああ 年がいもなく あのババア 夢中になってさ
でかい男さ
でかい男…
あっちのほうも でかそうな男だよ
あの… 先生
今日は 私 これで 失礼してよろしいでしょうか
ライヒワインああ そうか 今日は時までだったね
予約は あとは例の浮気旦那 人だけだから いいよ
デートだろ？　メレスさん
メレスやだ 先生ったら
ライヒワイン 戸締まりだけは よろしくね
ハァ…
マルゴット･ランガーをかたった ソフィという売春婦に
この写真を見せて
自殺したファーレンと 一緒だった青年が
このヨハンだったという証言が 得られれば
もう一歩 核心に迫れるんだが…
ブザー
ライヒワインはい
ヘッセ 家内が予約したヘッセです
ライヒワインああ どうぞ 上がってください
今夜あたり もう一度 あの女を訪ねてみるか
ヘッセはじめまして Dr.ライヒワイン
ようこそ ヘッセさん
ヘッセよろしくお願いします
ライヒワインどうぞ 中へ
ヘッセカウンセリングなんて 初めてなもので
緊張することはありません
ここではリラックスして 何でも話すことです
ここでの話は 絶対に秘密厳守となりますから
安心してください
ヘッセ家内にもですか？
もちろん
最近は どうですか？ 何か悩みとか…
ヘッセ悩み？ ライヒワインええ
ロベルト家内に 浮気が ばれましてね
ライヒワインなるほど
ロベルト家にいても 所在がなくて
庭掃除したり 車 洗ったり… まあ そんな毎日で
ライヒワインそれで 少しは気分が晴れますか？
ロベルトいや… 女房とは全然 口も利きませんし
ライヒワイン話したくても きっかけがない？
いや どうかな
相手の女性は？
ロベルトはっ？
浮気相手の女性とは もう…
ロベルトああ
殺しちゃったんです
えっ？
いや 殺した夢を見たんですよ
ライヒワインそういう夢は よく見るんですか？
ロベルトよく見る？ いや 最近は見なくなりました
孤独だったんですよ
それで浮気をなさった？
ロベルト いや 彼に会ってからね
彼？
美しい青年なんですよ 金髪のね
ロベルト何人 殺しても 国がなくなっても
私の中では 全てが夢みたいだったんです
でも 彼と会ってから 違ったんです
全てがリアルに見えて もう 孤独じゃなくなったんです
おっ…
お茶でも… どうですか？
ロベルトいえ 私は結構です
ライヒワイン私は ちょっと のどが渇いた
待っていてくれるかな
秘書が帰ってしまってね デートらしい
彼女のいれたお茶は うまいんだが お出しできなくて残念だよ
先生
んっ… 何だい？
こういうお仕事をされていると いろいろ あるでしょう
人の夢を知ってしまうわけだし
知らなくてもいい夢を 知ってしまうと ろくなことはない
特に 私が 人殺しだっていうことなんて
お湯の沸く音
と… とにかく 夫婦でやり直す気があるなら
もう一度 話し合って…
ライヒワイン鍵を 閉め忘れていてくれ メレスさん
ライヒワインくっ！
ライヒワインでえいっ！ ロベルトうわっ
銃声
ロベルトんっ… うっ…
ああ？
あ… あんたは…
テンマ早く逃げて
Dr.テンマ
テンマ ずっと あなたを見張っていた
あなたは狙われている 逃げなさい！
早く！

ライヒワインさあ 食え 食え ここの白ソーセージは格別なんだ
どうだ おいしいだろ？
えっと ディーターだっけ？
ライヒワイン さあさあ あんたも食わないと
ディーターに 全部 食われちまうぞ
心配いらんよ Dr.テンマ
ここは安全だ 来るのは常連客ばかり
もし見慣れないのがやってきたら
このオットーが すぐに追っ払ってくれる
オットーフン
こっちは そんなのばっかりで 商売 上がったりだ
シュペッツェルは誰の注文だい？
ライヒワインおっ 私だ 私
屋根裏に ベッド作っといた
ネズミさえ我慢すりゃ 安眠できるぜ
悪いな オットー
無愛想だが気はいいやつだ
さあ “腹が減っては戦はできぬ”だ
テンマすみません 部屋まで お世話になってしまって
ライヒワイン 礼を言うのは こっちのほうだ
あんたに助けてもらわなかったら 今頃 死体安置所だよ
こんなうまいもの食えるのも 生きてりゃこそだ
さあ 食った 食った
Dr.ギーレンにも連絡したよ
彼も君が見つかって安心していた
彼は新聞に君への呼びかけの 広告を載せていたんだがね
“カンニングの思い出を 語り合おう”
ライヒワイン知っていたのか？ テンマええ
なぜ彼に連絡しなかったんだ？
彼を巻き添えに したくなかったんです
水くさいこと言うな 持つべきものは友達だぞ
で ずっと 私を見張ってたというのは？
リヒァルト･ブラウンさんの事件で
ライヒワインリヒァルト？
彼が警察に在職中 連続殺人犯の少年を射殺した事件
その新聞記事を私が見ていたら
ディーターが撃たれた少年の 顔写真を見て言ったんです
“この人 キンダーハイムにいた”って
キンダーハイム？
テンマ 東ベルリンにあった孤児院です
極めて特殊な
ディーターの里親は そこの元教官で
当時の子供たちの写真を 大量に保管していたんです
その孤児院が どうかしたのかね？
ヨハンも そこにいたんです
リヒァルトが撃ったあの少年と ヨハンが関係あるっていうのかね？
テンマ分かりません
その辺りを詳しく調べたいと 思っていたやさきに
リヒァルトさんが亡くなって
墓地でリヒァルトさんの 墓の前にいるあなたを見かけて…
リヒァルトが…
あいつがあんたを私のところへ 連れてきたようなもんだな
あんたは今まで よく人で頑張った
だが もうあんたは人じゃない
あんたの無実は証明される
ヨハンは すぐ目の前にいるんだ
写真を…
あっ 何てこった 事務所に置いてきちまった
あんたにヨハンの写真を見せれば 全て分かるのに
テンマ恐らく あなたを殺しに来たあの男が…
処分しちまったろうな
あの男 ヘッセという名前で
夫婦で カウンセリングに来ていたんだが
さっき 調べて 連絡先に問い合わせてみたが
そこには ヘッセなんて人物は 存在しなかった
うむ…
テンマヨハンは目の前にいる
いるということは会える ということですね？
うむ
テンマ直接 会える
ヨハンに
ライヒワイン タールバッハ＆シューバルトＡＧ
シューバルト財閥の 中心となっている会社だ
ほとんど外に出ることがなかった シューバルトが
このところ 顔を出すようになった
午前中の このぐらいの時間 傘下の会社を回っている
生前 リヒァルトが調べたことだ
この会社だけじゃなく
財閥のグループ企業 全てが
ここにきて 大きく業績を伸ばしている
ある青年がシューバルトの 右腕になった時からな
さあ お出ましだ
あの車いすに乗っているのが シューバルト
それを押しているのがカールだ
そして…
どうだい 間違いないか？
間違い… ありません
よし
テンマ初めてです ライヒワインん？
こんな白日の下で ヨハンを見たのは初めてです
そうだ 全てを白日の下に さらけ出してやろう
今しかない
ライヒワインああ 君の無実を晴らすのは今しかない
だが 今はとにかく
オットーの店の屋根裏に 身を隠していたまえ
もうすぐ 君の身の潔白が証明されるんだ
ライヒワイン リヒァルトのファイルがこの辺に…
あった これだ
持ち帰っていてよかった
もうすぐだ
もうすぐだぞ リヒァルト
あんたの弔い合戦も あとひと息で決着がつく
ヨハンを追いつめたよ
Dr.テンマという 決定的な証人が見つかったんだ
あとは…
ライヒワイン あとはリヒァルトが死んだ晩の
目撃者を捜し出すんだ
必ずいる
そうすれば あの晩
リヒァルトと一緒にいた男が ヨハンであることを証明できる
もし できなくても
シューバルトの子供だと名乗り出て 自殺したファーレンという学生
彼と連れ立って 売春婦のところへ行った青年が
ヨハンであるかどうかは
その売春婦を見つけ出せば 立証される
いや それだけじゃない
今現在 ヨハンの両親と称している 夫婦の過去を洗えば
ヨハンが何者か分かる
何たって ヨハン･リーベルトの 墓だって見つかってるんだ
完全にヨハンの包囲網は 出来上がったようなもんだ
うっ あ…
なあ Dr.テンマ
あんた見てると リヒァルトを思い出すよ
あ…
まるで世界中の正義を 人でしょい込んでるみたいだ
だが あんたは人じゃない ディーターもいる
そして Dr.ギーレンも 私もいるんだ
もう大丈夫 今夜は ゆっくり眠るんだ
テンマ彼を巻き添えに したくなかったんです
初めてです
こんな白日の下で ヨハンを見たのは初めてです
今しかない
あ… あんたは？
テンマ早く逃げて！
早く！
電話の着信音
はい ライヒワイン
ルーディ先生 ギーレンです
ああ 実は私も 今 君に 連絡しようと思ってたところだ
ルーディ 今 そちらに向かっている途中です
テンマは どうしてますか？
今は⸺
例の隠れ家にいる
ルーディ絶対 そこから 出ないように強く言ってください
どうも気になることがあるんです
ライヒワイン私もなんだ
えっ？
ライヒワイン 彼が… Dr.テンマが
ヨハンを追う目的は
自分の無実を晴らすためじゃなく…
ルーディまさかと思いますが
私も それが心配だったんです
んんっ
んっ
ディーター…
何で君がここに？
ディーター テンマが ここに行けって
テ… テンマは？
ディーター行っちゃった ライヒワインどこに？
ディーターやるつもりなんだ ライヒワインえっ？
テンマは やるつもりなんだ
うっ うっ うう…
止めてよ
ライヒワインさん 止めてよ
テンマ 人殺しになっちゃうよ
ディーターのすすり泣き
ルーディ 今日は この辺にしておこう
殺人犯そんなこと言わないで 聞いてくれよ ドクター
ここからが面白いんだからさ
ルーディいや この続きは 次回 ゆっくり聞かせてもらうよ
俺が殺した番目の女 この話が最高なんだぜ
なあ ドクター あっ
なあ 聞いてくれよ
その女 首を絞め上げた時 どんな声 上げたと思う？
殺人犯なあ ドクター ドアの閉まる音
殺人犯聞いてくれよ！ ドクター その女がよ…
フゥ…
どこへ行ってしまったんだ テンマ
ルンゲ やっと お目にかかれましたね
Dr.ギーレン
ドアの閉まる音
あなたは？
ルンゲドイツ連邦捜査局の ルンゲと申します
ルーディおうわさは かねがね
私の研究対象者の中にも
あなたが逮捕した連続殺人犯が 何人もいますよ
私も あなたの本 読ませていただきました
ルーディそれは どうも
すばらしい本ですな
「超越犯罪心理学概論」
あれだけ連続殺人犯の 心の奥深くまで入った論文は
他にはありませんよ
特に第章 ページからページに至る⸺
ルンゲの指が動く音
ハインツ･カウルへの考察
犯人の幼年期のトラウマが
いかに犯罪に 結びついたかというくだりは
興味深く拝読いたしました
これはまた お詳しい
そんなに熟読していただいて 光栄です
私の捜査法も
犯人の心の中に入り込んで 犯人になりきることで
行動を割り出していくものでしてね
いろいろ経験がおありのようで
今度 ぜひ 時間があったら ゆっくりと
お互い それほど 時間がないようなので
今 ここで伺います
あなた 最近 よくミュンヘンに いらっしゃってますね？
それが何か？
まあ ちょっと おかけになって 時間は取らせません
心理カウンセラーの ライヒワイン博士に
会ってらっしゃる 昨日も
ええ 大学時代の恩師ですから
ルンゲデュッセルドルフ大学の
ええ
デュッセルドルフ大学時代
あなたの同期で 非常に優秀な脳外科医がいましたね
何が言いたいんですか？
会えましたか？　Dr.テンマに
何の話ですか？
ルンゲ“カンニングの思い出を 語り合おう ルーディ”
あなたは全州の有力新聞に 月日から日までの間
行広告を載せていらっしゃる
驚きましたね まさか⸺
あなたや Dr.テンマみたいな 優秀な方々が
学生時代に カンニングをされていたなんて
いいものですな 親友というのは
別に Dr.テンマとは 学生時代 親友だったわけではない
ルンゲ 昨年の月 オーデル公園
あなたの協力でフェルバート警察は Dr.テンマを包囲し
身柄拘束寸前までいったが 取り逃がした
あれは私の体に付けた 盗聴器の故障で…
あなたの 逃亡幇助とも考えられます
彼は… Dr.テンマは無実だ
ほう…
謙虚な気持ちで聞いてほしい
デュッセルドルフ アイスラー記念病院の
院長以下 名の殺人
建設中のビルで起きた患者の殺人
ハイデルベルクでの殺人
ドイツ各州で起きた中年夫婦殺人
これら全て 犯人はテンマではない
犯罪心理学者として テンマと直接 面接した⸺
私の出した結論だ
なるほど
で 今 彼は？
また どこかへ行ってしまった
ルンゲなぜ彼は逃げるんです？
無実なら なぜ逃げるんです？
逃げたんじゃない
では なぜ親友のあなたの前からも 姿を消したんですか？
あっ…
彼が犯人ではないという 証拠がある
これを見るといい
この事件の情報を 全てまとめて分析したものだ
足音
労作ですな
それで 全て分かってもらえましたか？
ええ
シューバルトの息子をかたった ファーレンという青年の変死
事件を調査していた⸺
リヒァルト･ブラウンという 元刑事の変死
大富豪シューバルトの 隠し子騒動を巡る数々の疑惑
その中心にいるのは ある人の青年
その名は テンマが取り調べ中 真犯人として挙げた名と同じ
ヨハン･リーベルト
しかも 同姓同名の
ヨハン･リーベルトなる 人物の墓石が
ブルンタールで発見された
更には先日
リヒァルト･ブラウン氏の 後を受けて調査を始めた⸺
Dr.ライヒワインは 何者かに狙われた
よーく分かりました
無理ですよ
これらが 関連した事件であるということを
立証するのは不可能です
そのことを 一番よく知っているからこそ
テンマは行方をくらました
違いますか？
あなたの その手の動き
ルンゲああ
お気になさらないでください
ちょっとした 記憶術の道具でしてね
ルーディ 心理学者の私に言わせれば
あなたの不安な心が その手に 表れているように見えますね
私もそうです
手の代わりに このカセットレコーダー
ただし このテープに 記憶された音は あくまで客観です
ところが あなたの手の動きが 記憶した情報は
その瞬間から あなたの主観が入ってくる
きっと あなたは
ずっと そうやって 仕事をこなしてきたんだろう
その手の記憶は正しい
あなたの判断は 全て間違いないと
あなた 家庭はありますか？ 趣味は何ですか？
仕事だけに生きてきたんじゃ ありませんか？
ミスを犯したことはありますか？
ミスを犯すのが ひどく怖いんじゃありませんか？
あなたにとって テンマは 悪人でなくてはならないんだ
でないと
あなたのアイデンティティーが 崩壊してしまうんだ
事実を見つめなさい
これが ヨハン･リーベルト本人の写真です
これら全てがテンマのウソだと 立証できますか？
ルンゲ彼は…
この青年は 今どこに？
ルーディ ミュンヘン大学の学生です
今はシューバルトの秘書に 納まっています
この写真 お預かりしても よろしいですかな？
立ち上がる音
ルンゲここからは 我々 警察の仕事です
私は大変なミスを 犯していたかもしれない
Dr.テンマは 今どこに？
ルーディあっ… ドアの開く音
ミュ… ミュンヘンにいるはずです
足音
携帯電話の操作音
携帯電話の呼び出し音
ルンゲああ ルンゲだ
ミュンヘン警察に連絡を取れ
緊急配備の要請だ
テンマはミュンヘン市内にいる
ブローカー狙撃銃？
ブローカー 何の話か さっぱり分からねえな
フュッセンの山荘の ハイトマイアー氏から
電話があったはずだ
前金で万マルク
テンマ用意してある
あんたの注文は ちょいと面倒なもんで
週間 時間もらうぜ
それまで その生っちろい体 何とかしな
大枚はたいて いい道具そろえたって
使いこなせなきゃ 宝の持ち腐れだ
足音
キャスター次のニュースです
キャスター 来週 開催される⸺
ミュンヘン電子産業部品見本市の レセプションパーティーが
州商工会議所主催で行われ
世界各国から政財界の重鎮が 顔をそろえました
ＥＵ統合に伴い
ニューメディアネットワークの 中心を
バイエルンの産業が担うべく⸺
これまで以上の大規模な 見本市となるもようです
テンマ ううっ ああっ…
なお 今回のレセプションには
荒い息
荒い息
荒い息
この年間 公の場に まったく姿を現さなかった⸺
この年間 公の場に まったく姿を現さなかった⸺
ハンス･ゲオルグ･ シューバルト氏が出席し
満場の拍手を浴びました
シューバルト氏は 車いすでの登場でしたが
顔色はよく 内外の政財界人に その健在ぶりをアピールしました
シャッター音

ベルの音 ドアの開く音
学生たちの話し声
ロッテハーイ カール カールん？
カールやあ ロッテ
ロッテ今 時間ある？
いや あんまり… 何？
ロッテう… うん
ちょっと お茶でも どうかなって思って
それにシューバルトさん周辺の 事件についても
もう一度 話し合いたいと思って
もう そのことはいいんだ
でも…
ごめん 今 ちょっと急いでるんだ
父が出席しなくちゃいけない 会合があってね
あっ…
それじゃ
あっ あの… 今度の ダンスパーティーなんだけど
人で…
あ…
ハァ…
司書そろそろ閉館の時間ですよ
あっ
あっ はい
ハァ…
司書閉館ですよ ロッテん？
あの子 また来てる
ロッテきれいな子よね
神様は不公平だわ
きっと あんな子なんて 悩み事なんかないんだ
でも あの子…
鍵束の音 ロッテあっ
司書閉館時間ですよ！
あっ はい
司書ったく
あっ
あの子 どこかで…
カールダンスパーティー？
ロッテそうなのよ
こういうの 私 あんまり趣味じゃないんだけど
友達に 無理に売りつけられちゃって
ごめん 悪いけど 今夜は無理なんだ
え？
州議会議員団と食事会があってね
でも ただの食事会じゃないんだ
君だったら ダンスパーティーでも 引く手あまただよ じゃ
あっ…
私も別に 行きたいわけじゃないから
ハハハハ…
ハハ…
あ…
ハァ…
マウスのクリック音 ロッテん？
足音
ニナあっ あ…
あなたって…
え？
あ… あら？
あなたも マルゴット･ ランガーについて調べてるの？
ニナあっ
あ～ 何も慌てて 消去することないでしょ
私も調べてるんだから
えっ？
あっ 大学のレポートの資料よ
私 文化人類学科の ロッテ･フランク
あなたは？
ロッテほほう なかなか優秀よ ニナ･フォルトナーさん
ニナこれが会計士殺人事件
こっちは 神の声殺人事件の新聞記事
ロッテそして これが 中年夫婦殺人事件ね
あなた すごいわね
情報収集には自信がある私も 顔負けだわ
ここ年間の バイエルン州で起きた⸺
未解決の殺人事件を調べているの
元娼婦 マルゴット･ランガーの 殺人について
あなたが知ってることを もっと教えてくれる？
だから さっき話したところまでよ
マルゴット･ランガーと
大富豪 ハンス･シューバルトとの 間に生まれた子供は
めでたく シューバルトに認知されて
彼の世継ぎに納まった
その息子が
シューバルト周辺の事件に 関与している可能性は？
え？
それはないわ ％ない
そう…
ロッテ随分 熱心ね ニナえっ？
ロッテ大学の 研究レポートのためだけにしちゃ
かなり深入りしてるじゃない
ニナそ… そうかな
ロッテ 研究レポートなんかじゃないでしょ
あっ…
実は 人を捜していて…
ロッテつ 質問していい？ ニナえ？
あなたみたいな人でも 悩み事なんてあるの？
ニナはあ？
だから あなたみたいな きれいな子は
世の中 全て 思いどおりになるんじゃないの？
何が言いたいの？
例えば… あなた 恋愛問題とかで
悩んだりすることなんて ないでしょう？
アハッ いいの いいの
私みたいな悩みなんて 縁がないでしょ
ハァ…
やっぱり 神様って不公平よね…
ロッテねっ ニナあ…
今夜 付き合わない？ ダンスパーティー
えっ？
会場の音楽
参加者たちの笑い声
私は こういうところは ちょっと…
まあまあ そう言わずに
あなたと一緒なら みんな 声かけてくるわ
え？
ほらほら みんな こっち見てる
男性やあ！
私は あなたの おこぼれにあずかるから
もう ロッテったら
コンスタンティンハーイ
そら 来た来た… ハーイ！
コンスタンティン 俺 超自然現象研究会の
コンスタンティン よろしく
あらま 随分なのが来ちゃった
よくまあ あんな顔で ニナに声かけられたもんね
コンスタンティン あの… ロッテ
え？
今夜 パートナーに なってくんないかな？
ロッテあ… 私？
どういうこと？
やったじゃない ロッテ
じゃあ 私は これで
ロッテあっ 待ってよ ニナ
ああいうの趣味じゃない！ 全然 趣味じゃない！
ロッテ一緒にいてよ ニナ コンスタンティンあっ…
ったく！
ロッテ私たち 何か浮いてる ニナそうね
ロッテそうねって…
あの後 何人も あなたに声かけてきたのに
ニナが素っ気なさすぎるのよ
別に 素っ気なくしてなんか…
ニナでも 久しぶりに楽しい ロッテえっ？
学生たちが集まって みんなで楽しくふざけ合って…
こんなの本当に久しぶり
ニナ あなたって…
ん？
あっ… ううん
フッ… あなたって 見かけによらずお堅いのね
あっ…
ちょっと 見かけによらずって どういうことよ
ロッテウフッ
人の笑い声
お～い ロッテ～
頼むから踊ってくれよ～
ロッテうわあ また来た しつこい
コンスタンティン ちょっとでいいんだよ ちょっとで
ロッテあっ…
しかも 酔っ払ってるし
なあ？
やだ 放してよ！
コンスタンティンウヘヘヘ… ロッテいいかげんにしてよ！
ハッ！　別に こっちだって 好きで誘ってんじゃねえや
何よ その言い方 失礼ね
とにかく ひと踊りすりゃいいんだよ
やだ やめてよ！
そうすりゃ 金になんだから
金？　どういうこと？
どうしたも こうしたもねえよ
カールに頼まれたんだよ
“今夜 一晩 パートナーに なってやってくれ”ってさ
はっ… カールに？
だからさ
ちょっとだけ踊ってくれりゃあ それでいいんだからさあ
やめて
そんなこと言うなって
やめて！
ほんの曲でいいんだから
えっ？
え？
えっ ぐわっ
参加者たちのどよめき
うわあ！　いたたた… うっ うっ
悪かった ごめん いてっ いてっ もうしません！
もうしま… いて やめ…
行こう
ロッテ好きだったから
カールのこと 好きだったから
彼の父親捜しに協力したの
私 彼のこと 好きだったから…
でも 彼がシューバルトの 本当の息子だって証明できたら
“父と用事がある”
“父と約束がある”
“父が… 父が…”
うっ うっ… つらいよ
つらいよ…
振られるのが こんなにつらいなんて
思わなかったよ
ロッテの泣き声
つらいね
つらいことばっかり…
泣き声
ニナ でも大丈夫 きっと大丈夫
悪いことは そんなに続かない
続けさせちゃいけない
ねっ
それじゃ 私は これで
連絡先 教えて ニナ
ニナごめんね
私 まだ 住む所 決まってないから
じゃ 私の家に電話して 約束だよ
ニナうん
今日はホントに楽しかった
捜してる人 会えるといいね
あっ
ニナ… あの子 どっかで見たことあると思ってた
ヨハンそっくり…
銃声
ブローカーなかなか 大した腕じゃないか ドクター
まあ あんたの腕というより 銃の性能がいいんだがね
ドイツ軍の制式狙撃銃の トライアルには落ちたけれど
その銃なら メートル離れたところから
センチの円の中に撃ち込める
ど素人でもな
何を撃つんだか知らねえが
できるだけ近付いて撃てば それだけ命中率は高くなる
あとは的の邪魔になるような 障害物のない場所を選ぶこった
弾は ラプアマグナム 発 込められる
ただし 発も撃ってる余裕はねえよ
発でしとめなきゃ おしまいだ
テンマあっ
ハァ… ハァ…
テンマの荒い息
ハァ ハァ ハァ…
老人 ここんところ 毎日 来るね
老人 バードウォッチングかい？
あ… はあ
老人毎週 木曜日は この森に来訪者が多い
あの老人連れの若者人
そして あんた
あんた この森が好きかい？
はあ…
あ… あの… あなたは？
私か？　私は
この森に謝ってるんだよ
年間 ずーっとな
ハハハハハ…
ドアの開く音
店主見かけない顔だね
何だい 自慢の料理なのに ほとんど手を付けてないじゃないか
テンマあっ
司会者 さあ 今日もクイズに答えて
豪華賞品を 獲得していただきましょう！
テンマの力み声
テンマの力み声
司会者番目の出場者は フランクフルトからお越しの
ヴァインドラーさんです
賞品は こちら なんと キャンピングカーです！
ヴァインドラーうわあ 家族が 一番欲しがっていたものですよ
司会者 ヴァインドラーさん 大喜びです
これでキャンプに行ったら 最高ですよ！
テンマううっ ハァ ハァ ハァ…
テンマううっ ハァ ハァ ハァ…
司会者 しかし 問 正解しなければ
テンマううっ ハァ ハァ ハァ…
テンマううっ ハァ ハァ ハァ…
このキャンピングカーは 獲得できません
さあ 問目です！
物音 テンマん？
店主また料理に 手 付けないで帰る気かい？
週間ほど前にも来たろ
いくら混んでたって 客の顔は覚えてんだ
食欲がないなら そのスープだけでも飲んできな
サービスだよ
ひどい顔してるよ
あっ… ありがとう
テンマハァ ハァ ハァ…
この場所だ…
この森で撃つしかない
テンマの荒い息
うっ
うっ うう… うあっ
吐く音
せき込み
ハァ ハァ…
あ…
老人ハァ… 助かったよ
長年 この森を歩いていて 足を踏み外すとはな
年だなあ
骨折はしていないと思います
応急処置はしておきました
あとは 病院で診てもらってください
あんた 医者かい？
あっ
老人最初 見た時は ハンターかと思ったが
どうも そうじゃないらしい
鳥の鳴き声
ん？
鳥の鳴き声
老人こりゃ 驚いた
テンマどうしたんです？
老人鳥だよ テンマえ？
老人鳥が集まってきている
昔 野鳥が 肩に乗ってくる男がいてな
こう手を伸ばすと 野鳥がそいつに止まるんだ
そいつは子供の頃
いつも この森で 鳥と一緒に過ごしていた
だが やがて ヒトラーの時代が来た
そいつは刑事警察に所属していた
国家社会主義ドイツ労働者党が この国に理想をもたらすと
本気で信じていた
ある時 そいつは命令を受けた
凶悪犯が この森の中に逃げ込んだ
この森に詳しいそいつが 追っ手として抜擢されたわけさ
“凶悪犯は見つけしだい射殺せよ”
そいつは勝手知ったる森の中 凶悪犯を追った
追った 追った
ところが⸺
相手を追いつめてみれば 凶悪犯どころか
どこにでもいるような ただの外国人だった
しかし その外国人が何者だろうと
選択の余地はなかった
そいつは命令を実行した
銃声
それから 鳥は そいつの肩に乗ることはなかった
以来 年間 そいつは謝り続けている
ごめんよ… ごめんよ…
でも もう鳥は近付いてもこない
あ… あっ
あ… ん？
鳥の鳴き声
何てことだ…
あっ… ああ…
もう大丈夫だよ
もう二度と…
もう二度と この森で血は流れない
そうだろう？
鳥の鳴き声

老人あ… あっ
テンマあ… ん？
鳥の鳴き声
何てことだ…
あっ… ああ…
もう大丈夫だよ
もう二度と…
もう二度と この森で血は流れない
そうだろう？
鳥の鳴き声
電車のベル
ライヒワイン 何も覚えていない？
ライヒワインあの時 屋上で何をやっていたのかな？
少しでも覚えてることを おじさんに話してくれないかな
マルティンの母ちゃんと お話ししなさい マルティン
あなた 階のひさしに当たって 植木に引っかからなかったら
死んでたかもしれないのよ！
ちゃんと先生にお話しして
もうこれ以上 こんなバカなことが 続かないようにしなくちゃ
まあ まあ まあ 奥さん
だって もし この子が死んでいたら私…
私… ああっ
ライヒワイン いいですか 奥さん
私は お子さんの カウンセリングに来てるんです
マルティンの母 分かってます 分かってます…
けど 先生… ああっ
ライヒワインちょっと 外でお話ししましょう 奥さん
泣き声
ドアの開く音
泣き声
ディーター そこで おとなしくしてるんだぞ
病室の中に入ったりするなよ
マルティンの母 先生のお孫さんですか？
ライヒワインあっ いや ちょっと預かってるんですよ
ディーターや… やあ
マルティンやあ
ディーター僕 ディーター
マルティン僕はマルティン
ディーター痛い？
マルティン何が？
その傷… その包帯の傷さ
怖かったろ？ 屋上から落ちた時
布団をめくる音 ディーターあ…
ダ… ダメだよ 何やってんだよ！
マルティン そこのバッグの中に靴が入ってる
取ってくれ
ディーター何言ってるんだよ 寝てなきゃダメだよ！
靴 取れよ
ディーター どこ行くつもり？　怒られるよ
怒られたからって何だよ
ディーターあ…
マルティン 別に怒られることなんて怖くないさ
ああ 言ってたとおりだ
“生き返ったら外に出てごらん 世界が変わっているよ”
ううん
世界が変わったんじゃなくて 僕が変わったんだ
だって 僕は選ばれたんだから
マルティン退屈だ
世界が こんな退屈だなんて
あっ 危ない！
クラクション ブレーキ音
ディーターひっ
クラクション ブレーキ音
君もおいでよ 怖いものなんかないからさ
老人ハァ… フゥ…
あっ ああっ ああ…
な… 何てことするんだよ！
マルティンフン！
ううっ… ひいっ…
見ろよ ほら 怖がってるぜ
やめろよ！
見ろって言ってるんだよ
助け… あっ…
“死にたくないよ 助けてくれよ”か？
うめき声
いいだろう 生かしといてやろう
ヘッ ヒャハハハッ
老人ハァ ハァ ハァ…
うめき声
マルティン さっきの質問に答えてやるよ
ディーターえ？
屋上から落ちた時 怖かったかって聞いたろ
あっ うん…
怖いわけないだろ あれは遊びなんだから
あ… 遊びって
だ… だって 何人も死んでるんだよ！
楽しいんだよ 遊びだもん
誰もいないビルの屋上のへりに 人で向かい合って立つんだ
そして目をつぶって 互いに歩歩 近付く
これは決闘なんだ
落ちようが何をしようが 生き残れば勝ちだ
何で そんなこと…
運命と賭けをするのさ
生き残ったほうは選ばれた者だ
ディーターあ…
言ってる意味 分かんないかな
生き残ったほうは また遊びができるんだよ
遊び… 遊びって…
世界がつまらないからさ
楽しいぞ
運命に選ばれた者だけが 遊び続けることができるんだ
ハハハハッ 分からないか？
君は僕らの仲間かと思ったよ
マルティン来いよ 見せてやる ディーターえ？
見て分からなかったら ホントのバカってことさ
ディーターおい おい まさか屋上に行くつもりじゃ…
マルティン 選ばれた者… 優秀な者が生き残る
あの人がそうさ
あの人って？
この遊びを教えてくれた人さ
誰なの？
仲間だよ 僕ら優秀な子供たちの
さあ 早く来いよ！
ぼ… 僕 いいよ
いいから来いってば！
放してよ！
マルティン 君なら分かるはずだ 来い！
ディーターやめて！
あ…
マルティン 誰にやられた？　その傷
君の親かい？
こんなことされても やつらの側にいるつもり？
こんなことされても
まだ くだらない世界に 埋もれているつもり？
来いよ 来て見てみろよ！
はっ…
マルティンどうだい？ ここからの眺めは
どんな気分だい？
立てよ 何 怖がってるんだ？
立って目をつぶって歩いてみろよ
立てよ
分かったよ
君の言ってること よく分かるよ
マルティンえ？
ディーター 世界は真っ暗だと思ってた
あしたは真っ暗だと思ってた
君は何が好物だ？
僕は この前 とっても おいしいソーセージを食べた
でも 死んだら もう二度と食べられなくなる
臆病者
僕はサッカーが好きだ！
でも 死んだら ボール蹴れなくなる
弱虫
ライヒワイン先生が好きだ！
秘書のメレスさんも優しい人だ！
でも 死んだら会えなくなる！
怖いものなんか なくならない
だから 大人になるんだって 言ってた
あしたは いい日だって テンマが言ってた！
死んだら… 死んだら テンマに会えなくなる
風の音
あっ うっ うわっ…
あっ！
うわっ あっ
ひゃっ！
あっ
怖いよ～！
ひゃー！
ディーターうっ
ディーターの力み声
ディーターうっ！
慌てちゃダメだ ゆっくり ひざついて
マルティンなれないよ…
え…
僕はヨハンみたいになれない
ヨハン？
ヨハンは もっとすごい遊びをしてるんだ
ヨハンは もうすぐ殺されるって言ってた
もうすぐ日本人に 撃ち殺されるって言ってた
少年 僕は ちゃんと目をつぶって
屋上の端っこ 歩いたんだ
少年 ホントだよ ちゃんと歩いたんだ
ちっとも怖くなかったよ
それで目を開けたら
向こうから歩いてきてるはずの ヨアヒムが消えてたんだ
見たんだよ
人が死ぬ瞬間を この目で見たんだ
ホントに人は死ぬんだ
ノック
少年の母お茶 どうぞ
家庭教師あっ どうも
少年の母 まったく この子ったら
自分が何やったか 分かってないみたいなの
この子は生きてたから よかったけど
亡くなったヨアヒムの 親御さんの気持ちを思うと…
あなたからも ひと言 言ってやってくださいね
あなたの言うことなら この子 聞くみたいだから
あ～あ 毎日 ああやって小言だよ
なーんにも分かってないくせに
家からは出してくんないし テレビも漫画も禁止だし
家庭教師退屈そうだね
何か持ってきてあげるよ
えっ ホント？
家庭教師漫画は禁止でも 絵本とかならいいんだろ？
チェッ！　絵本か そんなの つまんないよ
ねえ この前 言ってた すごい遊びは まだなの？
もうすぐ撃ち殺されるかも しれないって言ってたじゃないか
ドキドキするよ いつ頃なの？
いつ その日本人は撃ってくるの？
ねえ ヨハン！
ゲールマンヘルマン･ヘッセ 「荒野のおおかみ」の初版本
そして これは ホフマンの「夜の画集」の初版本
ゲーテ詩集も全巻そろっている
ゲールマン なんともはや ミュンヘン大学
フリードリッヒ･エマヌエル校 図書館 館長の私でさえ
目のくらむような蔵書ですなあ
シューバルト 私は大学へ行けずに
独学で ここまで来た人間だ
せめて本だけでも 読んでおこうと思った結果だよ
これだけの蔵書を私どもの図書館に 寄贈していただけるとは
いやあ 感謝の言葉もございません
私は目が見えなくなり もはや読むことができない
この書斎で眠らせているより
学生たちの手元にあるほうが ためになるだろう
はい 貴重な本の数々ですが 一般閲覧も考えております
ああ そうそう 保管場所も決まっておりますし
セレモニーの件もありますので
ぜひ 当図書館のほうで ご相談を
クンツ警備のほうは？ ゲールマンは？
シューバルト氏が 世間に出られるようになってから
物騒な連中の動きが気になります
招待客のチェックは くれぐれも厳重にお願いします
ドアの閉まる音
そうだな？　ヨハン
ヨハンええ
シューバルト この蔵書寄贈を思いついた⸺
ヨハンとカールが
図書館へ行って 下見するのがいいだろう
ゲールマン 館長のゲールマンです
よろしく
ヨハンよろしく
ゲールマンここが
シューバルト氏の 蔵書を収める部屋となる
一般の閲覧者は ここまでは入れない
君たちも来たことがないだろう
保存に最適な温度 湿度はもちろん
盗難 火災に関しても万全だ
カールすごい本の数々だ
人類の財産だな ヨハン
人類の財産か…
ゲールマン そして こちらの中央ホールで
蔵書寄贈のセレモニーを 行う予定だ
執事の方がおっしゃっていたとおり 警備には万全を期するので
シューバルト氏にも 安心して来ていただきたい
ええ
父も喜んで出席すると思います
なあ ヨハン ん？
どうした？　ヨハン
あっ… ああ
ちょっと失礼します
司書ん？
何かお探しですか？
ヨハンええ
友達のために 何かいい絵本はないかと
司書お友達？
ええ 友達です
そうねえ…
じゃあ これなんか いかがかしら
ねっ すてきな絵でしょう
ああ いいですね
でも 少し大人っぽいかな
あっ お友達って 大人の方じゃなくって？
それじゃあ これはどうかしら
あっ！　いけない
あっ どうも すみません
あ…
あ… 私 おっちょこちょいで いつもこんな調子なんです
あっ そうそう これ
私のおすすめの絵本なんですけど…
ん？
それが気に入ったんですか？
あら いい絵ね
誰の本かしら ちょっと失礼
エミル･シェーベ？ モラビア出版
チェコのプラハにある出版社ね
チェコには いい絵本作家が たくさんいますからね
でも シェーベって作家は 聞いたことないわね
あまり有名じゃない人かしら
ヨハンあ… 司書ん？
ヨハンああ…
心臓の鼓動
心臓の鼓動
どうなさったの？
心臓の鼓動
あ… あ… あっ あっ ああっ
あっ ああ…
あっ ああ あ…
ああっ あっ ううっ
あっ…
うう… ああー！
司書あっ
だ… 誰か！
誰か来て！
走る足音
職員フゥ… しかし 今年の夏の暑さときたら
ハァ… ひどいもんだ
足音
テンマここだ
ここから 彼を…

ロッテ退院した？
看護師ええ ヨハン･リーベルトさんなら 今朝
ロッテそうですか…
突然 倒れたって聞いたけど
大したことなかったのかな
あっ
司書あら？
あなた よく図書館に来る…
あなたは 大学の図書館の司書の…
司書そう 彼 退院したの よかった
あの時は どうなるかと思った
あなたの目の前で倒れたの？
ええ 彼 本を探していたの
それで私も一緒に探していて…
それで突然？
そうなの 叫び声を上げて…
叫び声？
絵本 手に取ってね こうページをめくっていたら…
絵本？
カールもうしばらく 休んでたほうがいいんじゃないか？
カールもっとも 脳にも脳波にも異常はないし
まったくの健康体
医者が言うには “貧血か過労が原因だろう”ってさ
“さもなければ よほどの ショックを受けたんだろう”
なーんて あの医者 言うんだ
ところで知らなかったよ
頭に大手術の痕があるんだって？
とにかく 今は仕事も勉強も休んで
ゆっくりしたほうがいい
あっ そうそう
君が入院してる間に 手紙が届いてたんだ
ヨハン手紙？
カール 差出人の名前が書いてないんだ
フッ まあ 手紙爆弾じゃないと思うよ
アハハッ
ヨハンフッ
ん？
ヨハンフフフフ…
何だい？　何がおかしいんだ？
一体 誰からだい？
赤いヒンデンブルグからさ
はあ？
女性随分 こぎれいなのが 迷い込んできたもんね
迷子ちゃんかな？ それとも筆おろしかな？
お姉さんが 一から 優しく教えてあげるよ おいで
赤いヒンデンブルグ 知らないかな？
えっ？
この辺だって書いてあるんだ 赤いヒンデンブルグ
あんた その年で…
随分 マニアックなとこまで いったもんだねえ
この奥だよ
女性薬… 薬 頂戴
ハァ…
ラッパの音
女性アハハハハ…
赤いヒンデンブルグは この上かい？
偽マルゴットお入り
偽マルゴットよく来たね
そこに おかけよ
これこれ この顔だ きれいな顔だねえ
テレビのニュースで見かけたよ
あんたがシューバルトと 一緒にいるところをね
マルゴット･ランガーと 名乗った後は
今度は “赤いヒンデンブルグ”ですか
フフフフ…
この前までは “青いソフィ”さ
名前なんて どうでもいいのさ
そうだろう？　ヨハン･リーベルト
とにかく今はね 彼氏が私をそう呼ぶのさ
このドアの向こうの彼氏がね
ねえ あんた
ドアをたたく音
だから 変な気を起こさないほうがいい
彼 このドアの向こうで でかい銃 構えてるんだ
あっちのほうも でかいけどね
ガハハハハ… アハハハハ…
せき込み
ハァ… 恐れ入ったよ
あの大富豪シューバルトに 取り入るのに
何とも周到な計画
いやあ 実際 大したもんだよ
以前 あんたはファーレンとかいう 若造を連れてきたね
ところが まさか その後
本物のシューバルトの息子が 現れるとは思わなかった
ハハハハ…
かわいそうなのはファーレンだ
用済みになった途端 すぐ自殺させられちまった
いやはや 年がかりとはねえ
年前 実に都合よく死んでくれたもんさ
当のマルゴット･ランガーも
もっとも 彼女が死んで
私も随分と 恩恵にあずからせてもらったがね
別に彼女と そんなに 親しくしてたわけじゃない
彼女は街の女じゃない
もう 足 洗ってたからね
～度 酒を一緒に飲んだだけさ
長い年月 話す相手もいなかったんだろ
酔わせて 私が ちょいと泣きまねしただけで
話すわ 話すわ
シューバルトとの色恋沙汰
里子に出した息子の話
ところが あの女 殺されちまった
おかげで こっちは
マルゴット･ランガーに 成り代わって
シューバルトから ごっそり頂いたわけさ
マルゴットが殺された事件
警察は 通り魔の仕業ってことにしたがね
まさか こんな計画が進行してたなんて⸺
警察は 思ってもみなかっただろうよ
あっ そうそう
それに あの リヒァルトとかいう探偵も
かわいそうなことしたね
こんなことに 首 突っ込まなきゃ
自殺なんかしないで済んだろうに
アハハハハ… アハハハ
せき込み
はてさて 何人 やったのやら
さあてと 楽しい話は これぐらいにして
交渉事に入ろうか
もう逃げられやしないんだ 諦めるんだね
ねえ あんた
ドアをたたく音
言ってごらん いくら出す？
聞いてんのかい？
一番の恐怖って何だと思う？
えっ？
一番 暗いところに たどり着いたと思ってた
話 そらしても無駄だよ
ヨハンでもね その先に
もっと暗い闇が見えたんだ
はあ？
ちょいとお待ち！
このまま帰れると思ってんのかい？
ヨハンもう やめたんだ
もう シューバルトに 興味はなくなった
ふざけるんじゃないよ！
ヨハンもう無駄だよ
僕は いない人間なんだから
なめるんじゃないよ
あんた！　あんた 出てきとくれ！
撃鉄を起こす音 偽マルゴットはっ
あ… あんた な… 何を…
ロ… ロベルト
ああっ あ…
風船 つ くれるかな
ん… ん？
これで薬を買うといい
あ… ああ
銃声
男性ドクター まだかよ？
頭から血 流してんだよ！
女性何言ってんだい うちの子が先だよ
女性何言ってんだい うちの子が先だよ
男の子 痛いよ 痛いよ 痛いよ
男性骨折したぐらいで ビービー泣かすな うっせえな！
男性そんなとこで騒いでねえで 座って順番 待ちな
老人いくら騒いだって
ここらで名医は 人だけなんだ なあ
ん？
ん… 何だい？ その長い棒みたいなのは
テンマあっ いや ちょっと…
こちらのドクターは そんなに名医なんですか？
当たり前よ このドクターいなかったら
ここらのアジア人
特に ベトナム人は みんな死んでらあ
そうなんですか
あんた ベトナム人じゃないだろ？
え… ええ
おい 順番 待ちな
あんた 顔色 悪いが ケガ人が先だ
いや 私は別に患者じゃないんで
よう 座って待ってなって
早く診てくれよ 先生！
うちの子が先だよ
テンマちょっと失礼 男性あっ 何だよ！
男性順番 守れ こら！
あの ドクター ちょっと お聞きしたいことがあって…
ルン何度 言ったら分かるの？ 外で待ってなさい！
今 そんな余裕はないの
テンマ女性… しかも…
ルン聞こえないの？ 出ていきなさい
テンマ 一体 このドクター 年齢は…
ルン縫合中なんだから 邪魔しないで
このクランケに何かあったら あなたの責任よ
テンマ大腿部の刺し傷か ナイフによるものだな
縫合は かなりきれいだ
だが…
ドレーン管を挿入したほうがいい
ルン 横で ごちゃごちゃ言わないで
でなければ 早く ちゃんとした 病院に運んだほうがいい
ルンちゃんとしたですって？ ここだって ちゃんとした…
病院じゃない
ルンあ…
見れば分かる 君は本当の医者じゃない
ルン本当の病院に 連れていけるんなら
とっくに行ってるわ
ここの人たちは ほとんどが 不法滞在者か不法入国者よ
本当の病院なんかに行ったら すぐに施設送り
本国に強制送還される
ここの人たちが ちゃんとした病院に行けないで
何人 死んでいったと思ってるの？
何も知らないで 偉そうなこと言わないで
テンマドレーン管を挿入して ルンえ？
汚れたナイフで 刺された可能性が大きい
ルンあっ
ドレーン挿入留置しないと
傷の内部で化膿して 膿瘍形成を起こしてしまう
ルンは… はい
テンマ～針分 抜糸して
ルンはい
ドレーン管を 中にセンチくらい入れて
ルンハァ…
よし うまくいった
ルンはい 次の患者は誰？
ルンあ… テンマあっ
ルンあ…
あっ
テンマ気が付いたか
あ…
患者に聞いたよ
時間 眠らず ぶっ続けで 治療してたそうだな
他の患者の術後の状態も 見せてもらった
もぐりの医者にしては なかなかの腕だ
君 いくつだ？
ルン
あっ 驚いたな その若さで
まるで本物の開業医並みの…
たまたまね ここで開業してた医者が
道具を置いたまま 蒸発してしまって
テンマ道具がそろっていれば できるってもんじゃない
どこで こんな技術 覚えた？
父が医者だったから…
だった？
父はベトナム人医師で
私を連れて東ドイツに留学
そのまま残って 小さな診療所を開業してた
でも 壁が崩壊して…
それでも微力ながら
アジアからやってきた人たちを 助けようとしてたのに
そのやさきに…
ネオナチを名乗るチンピラに 父は殺されたの
肌の色が違うだけで ただ殺された
私は独りぼっちになり 施設に送られた
その後 ドイツ人の家に引き取られた
でも あの人たちは
ただの奉仕精神だけで 私を引き取ったんだ
かわいそうな黄色い肌の子としてね
だから 私は逃げた
私 小さい頃から ずっと父さんを手伝ってた
父さんの残してくれた医学書も たくさん読んだ
父さんがやろうとしたこと 私が継ぐことに決めたの
どいて あとは私がやるわ
これで よしと
早く治したけりゃ むちゃするなよ
男の子はい
それじゃ 次の患者
あらかた終わったよ
ドアの開閉音
うちに戻って ちゃんと勉強したほうがいい
この国は 勉強したい人間に チャンスを与える
あなた どうやら 本物の医者のようね
素人は引っ込んでろって 言いたいのね
そんなことを言ってるんじゃない 私は ただ…
私がいなくなったら ここの人たちは どうなるの？
ここの人たちを誰が診るの？
いや だから…
女性ううっ うっ う…
男の子お母ちゃーん！
ルンどうしたの？
女性あたいの ヒ… ヒモが 突然 キレてさ
じゅ… 銃で… うっ
お母ちゃーん！
撃たれたのに ここまで歩いてきたの？
お母ちゃんが 先生なら治してくれるって
そ… そんな
助けて お願い お母ちゃんを助けてよ！
男の子の泣き声
男の子の泣き声
分かった 大丈夫 私に任せて
お願いだよ 先生！
男の子の泣き声 ルンハァ…
男の子 お母ちゃーん！
男の子 お母ちゃーん！
ルン街の娼婦よ
こんな目に遭うのは いつも こういう人たちばかり
何とかしてあげたいけど こんなの無理よ
あっ
手術台に上げる そっちを持て！
無理よ！
これこそ ちゃんとした病院に 連れていかなくちゃ
今から病院に運んでいたら 手遅れになる！
私だって限界は知ってる これは お手上げだわ！
最後まで諦めるな！
息のある患者だったら 最後の最後まで望みを捨てるな！
ああ…
望みを捨てるな！
テンマ 腹腔内の動脈が損傷していれば
直後から血圧低下が起こり ショック状態に陥る
だが ここまで 歩いてこられたということは
徐々に血圧の下がる プレショック状態ということだ
この銃創から見ても
脾臓の部分損傷の可能性が大きい
つまり 輸血をしながら 緊急開腹手術をすれば望みはある
さあ 始めよう
メスを持て
安心して眠ったようね
奇跡的に
骨や小腸 大腸をはじめ 消化器には損傷がなかった
損傷脾臓摘出のみで済んだのは 幸運だった
見事なオペだった
あなたがいてくれたから
男の子うーん…
お母ちゃん…
Dr.テンマ
ずっと ここにいて
テンマ私は君に 聞きたいことがあって来たんだ
え？
テンマこの新聞記事
青いソフィ またの名を赤いヒンデンブルグ
この娼婦の殺害現場に 最初に駆け付けたのは⸺
君だって聞いたんだが
ええ
その現場が どんな様子だったか 聞かせてくれないか
ん…
あの夜 街の人から電話を受けて 駆け付けたの
頭部を銃で打ち抜かれていたわ
即死だった
ああいう現場は何度も見たわ
でも あんなの初めて
ん？
あの部屋に入った時の あの感じ
あれは強盗でもない 恨みでもない
ただ殺しただけ
テンマんっ…
ヨハン…
闇の中にいると 闇に沈み込んでしまう
光を当てるんだ
いいかい しっかり勉強するんだ
君なら必ずなれる
君なら必ず いい医者になれる
ドアの閉まる音
あっ
待って！ どこへ行くの？　Dr.テンマ
あなたこそ… あなたこそ
もっと深い闇に 沈み込んでいく人みたいに見える
また戻ってくるよね？ Dr.テンマ

商社マンどうも では ひとつ よろしくお願いいたします
商社マン いや どうも こちらこそ よろしく
商社マン今度 ぜひ一度
ゴルフのほうでも ご一緒したいもんですな
商社マンいやいや その際は お手柔らかに
商社マンこれからも よろしくお願いいたします
商社マンああ どうも
商社マンどうも 商社マンどうも
ルンゲどうも… どうもか
ルンゲ意味不明な連中だ
ルンゲ意味不明な連中だ
足音
足音
岩井ああ どうも どうも お待たせしました
商談が ちょっと長引きまして
私 角福商事 ミュンヘン支社の 岩井と申します
ルンゲ ドイツ連邦捜査局のルンゲ警部です
岩井どうか ひとつ よろしく
どうも
“どうも”でお辞儀ですか こりゃ 参ったな ハハハ…
コーヒーね あっ こちらにもおかわり
警部が会いたいとおっしゃっていた 山本ですけど
今 チェコのほうに 出張してましてね
あした戻ってくる予定なんですよ
お忙しそうですな
いやあ ご存じですか？
大財閥のシューバルト氏
隠とんしていた彼が 経済活動を再開したもので
ドイツ中の彼の傘下の企業も その関連会社も
にわかに活気づきましてねえ
我々 日本の商社マンも シューバルト詣でに大わらわですわ
アハハハハ…
いやあ ハハハ…
ルンゲなぜ笑う？
で 山本は 今日は ご協力できませんが
彼も私も親しさから言えば 同じ程度なんですよ
天馬賢三さんとは
なるほど
岩井しかし 驚きましたね
まだ彼のこと 捜査していたとは
ルンゲええ いまだに解決を見ていませんからね
岩井天馬さんの名が 疑惑の人として挙がった時は
そりゃあ驚きました
驚かれた… そんなに意外でしたか？
意外も意外 彼が人殺しなんて…
はっ
ん…
いや 実際の話
彼が そんなことをするとは 思いませんでしたよ
年ほど前 度ほど一緒に 飲みに行っただけですけどね
悪い人じゃなかったですよ
悪い人じゃないということは いい人ということですか？
いい人… というか
そんなに自分を 出すタイプじゃないですし
自分を出さない人間は いい人間なんですか？
まあ とにかく
そんなに愛想の悪い人じゃ なかったということですよ
ハハハハ アハハハ…
ルンゲ日本人は 通常 こんなものは着ない
日本人は器用に箸を使う
私は日本人だ どうも
私は日本人だ
私は日本人だ
私は
テンマだ
電話の着信音
ルンゲはい
ルンゲの娘あっ お父さん？
やあ
ルンゲの娘元気？
ああ 元気だ
ルンゲの娘ミュンヘンに 来てるって聞いて電話したの
私 今 こっちに住んでるの
実はね お父さん 子供 元気に生まれたから
そうか おめでとう
ルンゲの娘 いろいろあったけど
やはり お父さんには 孫の顔 見てほしいの
会ってくれる？
もちろんだとも
ルンゲの娘 じゃ あした 大丈夫？
ルンゲああ 夕方時以降なら
待ち合わせ場所は…
ああ マリエン･プラッツの…
ああ 分かった それじゃ
どうも
ルンゲの娘え？
高橋ほう
器用に箸を使われますな
ルンゲそうですか？
高橋 もっとも 最近は日本人より
箸使いのうまい外人さんも 多いですからね
で Dr.タカハシ
同業者から見て テンマは どんな人間でした？
高橋どんな… そうねえ
そんなに付き合いも悪くなかったし
まあ 優柔不断なところも ありましたけど ただ…
ただ？
メスを持ったら 別人みたいになるんですよ
天才脳外科医なんて 言われてましたけど
決して 大げさじゃなかったな
ルンゲ彼の両親は？
高橋ああ 彼 あまり話したがらなかったな
父親も兄貴も医者だって 言ってましたけど
まあ 否応なく 医者の道ってことでしょうね
そういえば “ドイツで医者になってから⸺”
“一度も日本に帰ってない”って 言ってたな
親も親で あの騒ぎの時も
ドイツのほうに やってくるわけでもなし
息子の無実を訴えるでも なかったようですし
家族関係が希薄っていうんですかね ああいうのは
足音
申し訳ない
山本から連絡がありましてね
プラハからミュンヘンに 到着はしたんですが
どうしても その足で 取引先に向かわなければならないと
お忙しいようですね
これから私たちの行く店に 後から来ると言っていましたが
ルンゲ店…
そうだ！ ルンゲ警部もいかかですか？
これも何かのご縁ですし
また 何かの時に お世話になるかもしれませんし
いや 今日は私は…
天馬は家族関係が 希薄っていうんですかね
私は… テンマだ
はあ？
いいですねえ ぜひ ご一緒させてください
岩井の歌声
商社マンイエ～イ！
岩井アハハハ… 商社マンさすが 岩井ちゃん
どうですか？　ルンゲ警部も
商社マンいよっ！
商社マン おっと 次は私の曲だ 私の
拍手
商社マンいいぞ！ 岩井よっ！　待ってました！
人の歌声
商社マンいいぞ いいぞ
岩井ヒューヒュー ヒュー う～
ルンゲ私はテンマだ
私はテンマだ
私は日本人社会の中に 溶け込めない
私は ここに助けを求めない
私には帰る場所がない
私は…
孤独だ
山本いやあ どうも どうも 遅くなりました
岩井おっ 待ったぞ 山本
こちら 電話でお話しした ルンゲ警部
あっ どうも 角福ミュンヘン支社の山本です
どうも
ハァ…
チェコのゴホウト氏との商談 どうだった？
いや 手ごわいですね
そうそう それより 見つけましたよ あれ
あれって？
例のシューバルトの片腕の 金髪の青年から頼まれた
えっ あったのか あれ
今や あの秘書のご機嫌 取るのが
シューバルト氏と商談をまとめる 一番の手立てですからね
プラハの古本屋 何軒も探して
ついに冊 見つけました
ほう これが その絵本か
山本カバーも取れてるし ボロボロですけどね
岩井きれいに包装すれば かっこつくだろ
すいません とりあえずビールね
ちょっといいですか？
あっ どうぞ どうぞ
チェコ語か…
商社マン おっと 次は俺の曲だ！
商社マンたちよっ！　よっと
いいね いいね ハハハ… 待ってました！
聞かせてくれます この人が
いいぞ～
刑事警部 辞書 引っ張り出して 何 調べてるんですか？
チェコ語だよ
刑事チェコ語？
捜査に何か関係あるんですか？
いや まったく関係ない
警部が捜査に無関係の 調べものをするとはね
絵本の一節だよ 絵が気に入ったんだ
その文章の意味が知りたくてね
刑事警部が絵本… こりゃ 珍しいや
ルンゲ“僕を見て 僕を見て”
“僕の中の モンスターが”
“こんなに 大きくなったよ” か
殺人犯そうか
いよいよ ヨハンは 大富豪を操りだしたか
前からヨハンの話をギーレン先生に 聞かせてもらってたけどさ
まったくもって怪物だよ ヨハンは
ルーディ怪物か…
殺人犯ああ
俺も いろいろ 人殺しをやってきたけどさ
俺が なりたくて なれなかったものに
彼は なってるんだ
まったく 俺のヒーローだよ ヨハンは
ルーディなるほど… で 君に もうつ聞きたいことがあるんだが
殺人犯何だい？
もし君がヨハンだったら 次に何をする？
次に？　そりゃ 決まってるさ
今の彼の両親 リーベルト夫妻を殺すのさ
ライヒワインリーベルトさん
ライヒワインリーベルトさん！
ドアをたたく音
なぜ そんなことを？
なぜって？　飽きたからさ
リーベルトさん！ リーベルトさん！
ドアをたたく音
リーベルトさん！
あ…
リーベルトはい どなた？
あっ…
リーベルト精神分析医？
そのDr.ライヒワインが 私たちに何のご用ですか？
ライヒワイン長々とした 前置きをする気はありません
あなた方が引き取った ヨハンについて伺いたい
リーベルト ヨハン… 引き取った？
リーベルト夫人 何をおっしゃるの？
あの子は私たちの子供で…
とぼけても無駄です
あなた方の本当の子供のお墓は ブルンタールにある
あなた方は 役場の記録が焼失したのに乗じて
さも子供が生きているかのように 出生証明を申請し直した
リーベルトあっ…
あなたは一体…
別に脅しをかけに来たわけじゃない
あなた方のために来たんだ
これを読んでいただきたい
はあ？
ライヒワインヨハンについて まとめたレポートです
ヨハンについて…
そう ある男が調べたものです
リーベルト夫人あっ
リーベルト夫人この人は 以前 保険の勧誘にいらした…
元刑事のリヒァルト･ブラウンです
元刑事？
彼は… 死にました
さあ 読んで
話は 年 東側の ある政府高官が
西側に亡命してきたところから 始まります
ルーディ彼の目的は金か？
殺人犯 金？　金なんか興味ないよ
ルーディじゃあ 何のために 大富豪に取り入ったんだ？
殺人犯クッ フフフッ
殺人犯子供の頃 やったろ？ ルーディ何を？
こうやってアリの行列をさ
アリの行列をこう… いじくるのさ
まさか…
こんな恐ろしい話 信じられません
こんなバカな話が…
信じたくない気持ちは分かります
あなた方は お子さんを若くして亡くした
その後 子宝に恵まれなかった あなた方のもとに
お子さんと 同じ年くらいの少年が現れた
しかも 彼は金まで持っていた
彼は あなた方に すばらしい家を与えた
美しい庭を与えた そして
愛情を与えた
彼を信じたい気持ちは よく分かる
しかし ここに書かれてあることは真実だ
ヨハンとは何者なんです？
一体 彼は誰なんですか？
ヨハンは いい子です
ヨハンは優しい子です
頭がよくて
器用な子です
あの子は 私たちの生きがいです
ライヒワインそれだけですか
年近く 彼と親子の関係にあって
あなた方は それだけしか言えないんですか
あなた方は 彼のことを何も知らない
どうか 私の力になってほしい
彼によって 私の友人リヒァルトは死んだ
そして 今 Dr.テンマという男が
取り返しのつかないことに なろうとしている
どうか 私の力に
いや そんなことより あなた方も
ここに書かれた中年夫婦のように
ヨハンを里子として 育てた人たちのように
殺されます
ここから出ましょう 私と一緒に
リーベルト夫人リンゴの木が 小さな実をつけましたね
ああ
来年は もっと大きな実をつけるぞ
楽しみですね
リーベルトああ
楽しみだ
殺人犯もうすぐ 日本人に殺されるって？
ヨハンが子供たちに そう言ったのか？
ああ… その言葉 どう思う？
フッ フフフッ 言っとくけど 彼に自殺願望なんてないよ
そいじゃ どういう意味だ？
さあね ヒーローの考えることは 難しいからねえ
ただ…
ただ これだけは言えるよ
たとえ 核戦争で全てが燃え尽きても
彼は生き残る
ヘヘヘヘヘ…
殺人犯 ハハハハ… アーッハハハ…
停止ボタンを押す音
ライヒワイン私たちには 何もできやしないってことか
確かに私たちがやっていることは 全て徒労に終わっている
リヒァルトを助けてやることも できなかった
ライヒワイン先生…
Dr.テンマの行方を捜し出すことも
ヨハンを殺そうとしている彼を 止めることもできない
全て徒労だ
ライヒワイン先生 落ち着いて考えましょう
悪かった
“アリの行列をいじくる”か…
ん？
アリにだって魂はある
先生 どこへ？
ライヒワインこうなったら 捨て身の接近戦に持ち込むしかない
えっ？
直接会って 全て話すんだ
あの大富豪 シューバルトにな
事務員えっ？ あと椅子を追加ですか？
事務員ああ うじゃうじゃと 集まること集まること
事務員明日のシューバルト氏の 蔵書寄贈セレモニーか
事務員ええ お偉いさんが 次々と出席を申し出ましてね
事務員 今や シューバルト氏が動くと
いちいち大ごとになるなあ
アナウンス 当館は 間もなく閉館の時間です
当館は 間もなく閉館の時間です
ロッテあの… テンマあっ
ロッテすいません あれ 取っていただけます？
テンマえ？
あのチェコ語の辞書なんですけど 手が届かなくて
テンマあ… ああ これかい
あっ すいません ありがとう テンマいや
チェコ語の絵本 借りたんだけど 意味が分からなくて
あ… そう
友達がね この絵本 読んでいて 突然 卒倒しちゃったんです
テンマへえ…
ロッテもしかして
この本の内容と 関係あるのかなあって
友達 もうよくなったの？
ロッテええ もうすっかり どうもありがとう
いや
ロッテえっと…
“むかしむかし あるところに” ふんふん
“なまえのない かいぶつがおりました”
“かいぶつは”
“なまえが ほしくてほしくて しかたありませんでした”
“そこで かいぶつは たびにでました”
変な本
司書閉館ですよ
はーい
明日は セレモニーで休館です

雷鳴
足音
心電計の音
心電計の音
医師たちあっ
心電計の音
心電計の音
テンマ クランケの容体に変化は？
医師あっ いや しかし…
テンマ血圧 脈拍は？
医師あの… Dr.テンマ ローデッカー市長のオペは？
テンマオペを開始します
医師あっ はい
テンマ そうだ このクランケの名前は？
看護師は？
テンマこの少年の名前は？
看護師いや えっと…
テンマ 名前… 分からないんですね
テンマ大丈夫だ 頑張れ 僕が助けてやる
アンナ殺して…
アンナ殺して…
アンナ殺して…
看護師あの子たちが
あの双子のきょうだいが どこにもいないんです！
あっ！
医師よく捜したのか？
看護師捜しました 十分 捜しました！
どこかで かくれんぼでも してるんじゃないのか？
テンマ“どこかで”
“かくれんぼでも しているんじゃないのか？”か…
足音
足音
テンマあっ
足音
男の子 弱虫テンマ 弱虫テンマ やーい！
男の子 隠れたって無駄だぞ 弱虫テンマ
無理して隠れてると また しょんべん漏らすぞ
テンマん…
女性 あんたたち もうこんな時間よ
いつまで遊んでるの？
男の子たちはーい 男の子またあしたね
男の子じゃあね 男の子バイバーイ
テンマんんん… 男の子じゃあな
男の子バイバーイ テンマえっ？
テンマあっ 僕は？
ねえ みんな 僕は ここだよ
僕を見つけてよ
僕は ここだよ！
僕を見つけてよ！
テンマ弱虫テンマか…
クンツいかがいたしましょう？
夕方 やってきた男 まだ屋敷の前に立っていますが…
シューバルト何者だ？
クンツ以前 雇っていた探偵 リヒァルト･ブラウンの⸺
掛かりつけの精神科医だそうです
クンツ ただいま 追い払いますので
シューバルト カール 私は目が見えない
どんな男だ？
カールはい 初老の男性です
お前が見て どう思う？
悪い人間じゃなさそうな…
そして 何だか ひどく 切羽詰まっているような…
なるほど
ライヒワイン お会いいただけて感謝しますよ
ヘル･シューバルト
くだらん前置きは やめよう
時間も時間だ とりあえず 用件を聞こうか
こちらも そんなに時間はない
ただ 短時間で 話が終わるかどうかは
あなたしだいだ
彼のことで 来たんじゃないのかね？
えっ？
ヨハンだよ
どうやら そのようだな
いつか 私のもとに
君のような人間が やってくると思っていた
謎を解いてくれるためにね
ライヒワイン謎？
完璧すぎるんだよ 彼は
目の見える者には 分からんかもしれない
感じるんだよ
完全に調和の取れた者を前にすると
それが この世に存在して いないのではないか… とね
存在していますよ しっかりとね
ここに記してあります 彼の過去の断片がね
今 読んで聞かせます
彼が幻でも何でもないことが 分かるでしょう
話は 年 ある少年が瀕死の重傷で
病院に担ぎ込まれたところから 始まります
そして 彼は あなたの前に現れた
死んだ… いや 殺されたリヒァルトの推理では
ファーレンという学生に
あなたの息子をかたらせたのも ヨハンだ
ところが そこに本物の息子 カールが現れるやいなや
彼は作戦を変更し カールに取りついた
そして ファーレンは自殺させられた
あなたが生き別れだった息子を
受け入れる気持ちになったのは なぜですか？
ここ数年
あなたが心を許していた人たちが 何人 死にましたか？
長年 あなたに仕えていた運転手
あなたに 本を読んで聞かせたメイド
バードウォッチング仲間の会計士
みんな死んでいった
全て ヨハンが あなたを孤独にし
あなたの心の隙間に 入り込むためだ
お願いだ 力を貸してほしい
全てを白日の下にさらすんだ
でなければ あの日本人の医者が Dr.テンマが…
君は ヨハンが
アリの行列をいじくるように 遊んでいると言ったね
うむ
アリの行列か…
私が世間で何と呼ばれているか 知っているかね？
そう “バイエルンの吸血鬼”だよ
私は その呼び名を 喜んで受け入れた
自己を極めようとすると
なぜだか どんどん大きくなるんだよ
私の中の怪物がね
ところが どうだ
呼び名は大層なものだが 私は こんなにちっぽけだ
今 思えば
私もアリの行列を いじくるようになりたかった
こうやってね
私が なりたかったものに
彼は なろうとしている
“誰が その怪物のようになれるのか”
“誰が その怪物に逆らって 戦うことができるのか”
「ヨハネの黙示録」ですか
その怪物を倒せるのは
更なる怪物だけじゃないかね？
カールお父さん シューバルトん？
カール 何のお話だったんですか？
もう朝ですよ
シューバルトああ…
ところで ヨハンは？
はい エスターホーヘンの事務所から
直接 セレモニー会場へ 向かうそうです
それより とても お疲れの様子ですが
キャンセルしましょうか？ 今日のセレモニー
いや 出かける準備をしてくれ
アンナ殺して… 殺して…
殺して…
ニナ Dr.テンマ あなたは悪くない
あなたは 医者としての仕事を 全うしただけです
あなたは悪くない
あなたは生き延びてください
そして 人でも多くの人を 助けてください
ニナ…
物音
店主残念だよ ホントに辞めちゃうのかい？
やっと仕事にも慣れてきたのに
ニナ 本当に お世話になりました
店主また こっちに戻ったら 連絡くれよ
ニナはい それじゃあ
店主 ハァ… いい子だったのになあ
ニナあっ もしもし そちらにロッテ･フランクさんは？
女性ロッテなら 今 出かけてますけど
ニナそうですか じゃあ お伝えください
私 時の列車で ミュンヘンを発ちますので
女性はい 伝えます あっ もう一度 お名前を
ニナニナです
ニナ･フォルトナー
来賓たちのざわめき
来賓来ました 裏口に車が到着しました
来賓いよいよ バイエルンの吸血鬼のお出ましだ
来賓シーッ！　聞こえるぞ
来賓会場の客を見たか？
来賓 ええ バイエルン州はおろか
欧米各国や日本の企業
大使館関係者と 政財界のお歴々が ぞろぞろと
来賓ただの大学への 蔵書寄贈式とは思えんな
来賓ああ 何しろ シューバルト氏の動向の一つ一つが
ヨーロッパ経済に影響を及ぼすと 言われてますからねえ
来賓めったに 人前に顔を見せない人物だけに
ここぞとばかり 集まってきたわけか
来賓しかし ここに来て 突然 蔵書の寄贈とは
まるで形見分けみたいですねえ
来賓おいおい 縁起でもない
来賓彼は ＥＵ経済の要なんだ
もう少し 生きててもらわなくちゃ
カール
はい
取ってきてほしい書類があることを 忘れていた
書類って何ですか？
いいから屋敷に取りに行け
書斎の机の上だ
でも お父さん…
もうすぐヨハンが来る ここは彼に任せろ
は… はい
拍手
あ…
ん…
ルーディ捜査のほうは 一体どうなってるんですか？
ルンゲ順調に進んでいますよ
ルーディ順調ですと？
私は あなたが捜査に 力を入れてくれると思って
テンマがミュンヘンにいることを 教えたんだ
なのに あなたは何をやってる
シューバルトの秘書に納まった ヨハン･リーベルトを調べたのか？
彼が一連の殺人事件の 真犯人であることは間違いないんだ
聞いてるんですか？ 早くしないとテンマが…
テンマは 自らの手で全てに 決着をつけようとしているんだ！
ご安心ください
本当に 捜査は順調に進んでいます
失礼
ヨハンは目の前に存在してるんだ 早く彼を！
ルンゲさすが 犯罪心理学の先生だ
いい表現ですね
確かに ヨハンは存在していますよ
ヨハンは存在している
テンマの頭の中に
あれから 何か新しい供述は 得られたかね？
カウフマンいえ もう同じことの繰り返しですね
銃の種類は モーゼルのＳＲ
売った相手は日本人
もう少し締め上げましょうか
ルンゲいや 彼の 知っていることは それだけだろう
カウフマンはあ…
モーゼルのＳＲといえば 狙撃銃だな
カウフマン はい それも高性能の
一体 誰を狙うつもりでしょう…
ルンゲ私はテンマだ
私はテンマだ
私は 高性能の狙撃銃を手に入れた
私はテンマだ
そして 私は…
私はヨハンだ
この銃で誰を撃つ？
私は病院の院長たちを殺した
私は 何組もの中年夫婦を殺した
そして 今 私は誰を殺す？
私は… 混沌
混沌が好きだ
ん？
ディーター 何か食べたほうがいいよ
ああ ありがとうな ディーター
大丈夫だ 心配いらない
私は このくらいでは諦めん
こう見えても 国境警備隊の警察医時代
体と精神は鍛え上げているんだ
君の友達は何としても救い出す
何としてもな
元警察医をなめるなよ
さあ せっかくのディーターの 用意してくれた食事だ
頂くとするか
腹が減っては戦ができんからな
立ち上がる音 ディーターあっ
これだ
何か分かったの？
シューバルトの蔵書寄贈セレモニー
ディーター そこにテンマがいるの？
ライヒワイン ディーターは ここで待ってろ！
ついてくるな！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
シューバルトだ
はあ？
ルンゲハンス･ゲオルグ･ シューバルトに面会したい
連絡を取れ
カウフマンはい
あっ 確か 彼は今日 ミュンヘン大学図書館で
蔵書寄贈のセレモニーに…
ルンゲそこへ緊急配備だ カウフマンえっ？
テンマが狙っているのは シューバルトだよ
司会者では この度
貴重にして膨大な蔵書を 当館に寄贈していただいた⸺
ハンス･ゲオルグ･シューバルト氏に 壇上に上がっていただきましょう
拍手
ヨハンは… 私の秘書はいるかね？
係員はあ？
あ…
ああ あちらに
来たか
ん？
あっ
テンマ 私が生き返らせてしまった
私が あのモンスターを…
ロッテニナ！ ニナあっ
ニナロッテ 来てくれたの？ ロッテハァ ハァ…
ごめんね ここで いろいろ調べてたけど
捜している人 見つかりそうもなくて
せっかく仲良くなれたのに 残念だけど
ロッテあなたたち もしかして 双子じゃないの？
え…
そうなのね？　そうなのね？
この絵本 何なの？
彼はこれを見て 突然 倒れたのよ
絵本…
あっ
アンナ殺して…

テンマ 私が生き返らせてしまった
私が あのモンスターを…
ライヒワインこれだ
ディーター何か分かったの？
シューバルトの蔵書寄贈セレモニー
ディーター そこにテンマがいるの？
ライヒワイン ディーターは ここで待ってろ！
ついてくるな！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ルンゲシューバルトだ
カウフマンはあ？
ルンゲハンス･ゲオルグ･ シューバルトに面会したい
連絡を取れ
カウフマンはい
あっ 確か 彼は今日 ミュンヘン大学図書館で
蔵書寄贈のセレモニーに…
ルンゲそこへ緊急配備だ カウフマンえっ？
テンマが狙っているのは シューバルトだよ
ロッテニナ！ ニナあっ
ニナロッテ 来てくれたの？ ロッテハァ ハァ…
ごめんね ここで いろいろ調べてたけど
捜している人 見つかりそうもなくて
せっかく仲良くなれたのに 残念だけど
ロッテあなたたち もしかして 双子じゃないの？
え…
そうなのね？　そうなのね？
この絵本 何なの？
彼はこれを見て 突然 倒れたのよ
絵本…
あっ
アンナ殺して…
ニナ むかしむかし あるところに
なまえのない かいぶつがいました
かいぶつは
なまえが ほしくてほしくて しかたありませんでした
そこで かいぶつは たびにでて なまえをさがすことにしました
でも せかいは ひろいので…
かいぶつは ふたつにわかれて たびにでました
いっぴきは ひがしへ
もういっぴきは にしへ
ひがしへいった かいぶつは むらをみつけました
むらのいりぐちには かじやがいました
“かじやのおじさん ぼくに あなたのなまえをください”
“なまえなんて あげられるものか”
“なまえをくれたら”
“おれいに おじさんのなかに はいって”
“ちからをつよくしてあげるよ”
“ほんとうか”
“ちからが つよくなるなら なまえをあげよう”
かいぶつは かじやのなかに はいっていきました
かいぶつは かじやの オットーになりました
かじやのオットーは むらいちばんのちからもち
でも あるひ
“ぼくをみて ぼくをみて”
“ぼくのなかのかいぶつが こんなに おおきくなったよ”
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
おなかのすいた かいぶつは
オットーをなかから たべてしまいました
かいぶつは
また なまえのないかいぶつに ぎゃくもどり
くつやのハンスのなかに はいっても
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
また なまえのないかいぶつに ぎゃくもどり
かりうどのトマスのなかに はいっても
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
やっぱり なまえのないかいぶつに ぎゃくもどり
かいぶつは おしろのなかに
すてきな なまえを さがしにいきました
おしろのなかには びょうきの おとこのこがいました
“きみのなまえをぼくにくれたら つよくしてあげるよ”
“びょうきが なおって つよくなるなら”
“なまえをあげる”
かいぶつは おとこのこのなかに はいっていきました
おとこのこは とても げんきになりました
おうさまは おおよろこび
“おうじが げんきになった おうじが げんきになった”
かいぶつは おとこのこのなまえが きにいりました
おしろのくらしも きにいりました
だから おなかがすいても がまんしました
まいにち まいにち
おなかがぺこぺこでも がまんしました
でも あまり おなかがすいてしまったので
“ぼくをみて ぼくをみて”
“ぼくのなかのかいぶつが こんなに おおきくなったよ”
おとこのこは
おうさまも けらいも みんな たべてしまいました
バリバリ グシャグシャ
バキバキ ゴクン
だれも いなくなってしまったので
おとこのこは たびにでました
なんにちも なんにちも あるきつづけて
あるひ おとこのこは
にしへいったかいぶつに であいました
“なまえがついたよ すてきな なまえなんだ”
にしへいったかいぶつは いいました
“なまえなんて いらないわ”
“なまえなんてなくても しあわせよ”
“わたしたちは なまえのないかいぶつですもの”
おとこのこは
にしへいったかいぶつを たべてしまいました
せっかく なまえがついたのに
なまえをよんでくれるひとは いなくなりました
ヨハン すてきななまえなのに
知ってるのね？　この絵本
チェコ語 読めるの？ あなた チェコ人？
分からない
分からないって そんな…
ニナ昔… ロッテえっ？
昔 誰かに 読んでもらったような気がする
あなたは誰？　あなたは本当に
ニナ･フォルトナーっていう 人なの？
正直に答えて
あなたは一体 誰なの？
分からない
あ…
分からないって あなた 自分のことなのよ
分からないわけないじゃない
ちゃんと答えて どういうことか教えてよ
どうして 私は この絵本を読んだ時
あんなに嫌な気持ちになったの？
シューバルトの息子の名をかたった ファーレンっていう学生の自殺
シューバルトに雇われていた 探偵の転落死
マルゴット･ランガーと 名乗っていた売春婦も
撃たれて死んだ
この本を読んでから 最近あった いろんな変なことが
まるでつの塊みたいに 何で私にのしかかってくるわけ？
何から何まで ヨハンに 結びついちゃうような気がするのは
何でよ？
あっ ごめん つい興奮して…
ニナその彼… ロッテえっ？
その本を見て卒倒した彼は そんなに私に似てるの？
双子みたいに…
私と双子みたいに そっくりなのね？
あなたの友達のヨハンは
彼は今 どこに？
ロッテあ… 大学図書館で 蔵書寄贈のセレモニーに
んっ
あっ ちょっ…
ちょっと ねえ ニナ ちょっと待ってよ
待ってってば！
ゲールマン本日 シューバルト財閥の代表である⸺
ハンス･ゲオルグ･シューバルト氏の ご尽力により
当ミュンヘン大学
フリードリッヒ･エマヌエル校 図書館に寄贈される⸺
膨大な蔵書の数々は
非常に重要かつ貴重なものであり
我がドイツの 至宝とも言えるものであります
我々は この膨大な人類の英知を
残してゆく義務があるのです
次の若い世代へ！
拍手
司会者続きまして フリードリッヒ･エマヌエル校 学長
シュタインベック教授の ご挨拶です
心臓の鼓動
テンマの荒い息
テンマくっ
くそっ
ハァッ くっ
引き金を… 引き金を引けば
全ては終わるのに…
動いてくれ
ユンケルス助けてよ 先生 死にたくないよ！
ユンケルス助けてよ 先生 死にたくないよ！
テンマうっ
ユンケルス先生！
ひいっ 先生！
ひっ ひっ… ああっ
テンマくっ ハァッ ハァッ
くっ… うっ…
マウラーさん！
くっ ううっ
撃たなきゃ…
撃たなきゃ
はっ
ううっ
あっ
拍手
はっ！
ぐはっ
ゲールマン いよいよ 本日の主賓に
ゲールマン いよいよ 本日の主賓に
うっ
ご登場いただきましょう
ご登場いただきましょう
ロベルトフッ
我がバイエルン州経済の 要であることは元より
我がバイエルン州経済の 要であることは元より
よく見てな 銃の撃ち方を
よく見てな 銃の撃ち方を
よく見てな 銃の撃ち方を
ＥＵの経済発展にも
よく見てな 銃の撃ち方を
よく見てな 銃の撃ち方を
絶大なる 影響力を持ち⸺
絶大なる 影響力を持ち⸺
絶大なる 影響力を持ち⸺
テンマはっ！
絶大なる 影響力を持ち⸺
また 当大学に その膨大な蔵書を 寄贈いただいたことで
バイエルン州に 文化的にも
多大な功績を 残されることになりました
私は今 彼の名を ご紹介できることを
誇りに思います
ご来席の紳士淑女の皆様
ハンス･ゲオルグ･ シューバルト氏です！
拍手
銃っていうのはな こうやって撃つんだよ
銃っていうのはな こうやって撃つんだよ
ヘッセ夫人ホントに 大勢集まって 盛況だことねえ
やっぱり人気者だわ シューバルトさん
ホントに
ゲールマンまた 当大学に その膨大な蔵書を
寄贈いただいたことで
バイエルン州に 文化的にも
多大な功績を 残されることになりました
私は今 彼の名を ご紹介できることを
誇りに思います
ご来席の紳士淑女の皆様
ハンス･ゲオルグ･ シューバルト氏です！
人々の歓声
拍手
テンマんんっ ロベルトうおっ
シューバルト お前の狙いは 私だろ？
ヨハン大勢 集まっていますよ
ヨハンあなたのために 大勢が うようよと…
そうだったのか
何ということを…
テンマぐあっ！
ロベルトおっと 声を出すな
テンマうっ うう…
おとなしく見てろ いいな？
シューバルト みんな 私の話を聞いてほしい
落ち着いて 冷静に行動してほしい
私は目が見えない
ここに 何人の人間が 集まっているのか分からない
一度に動いてはいけない
人々のざわめき
ロベルトそうだ そうやって おとなしくしてろ
俺がやる仕事をよく見てるんだ
人々のざわめき
列ずつ ゆっくりと
ここから逃げるんだ
人々のざわめき
物音
警備員ん？
あっ
ううっ！
うわっ！
男性何だ？ 男性どうした？
男性あっちもだ
男性ショートか？ 女性火事よ！
人々のおびえ声
ゲールマン 消火器を！　は… 早く！
人々の悲鳴
どういうことだ？
俺の仕事は シューバルトを撃つことだぞ
何だ？　この火は
クッ フハハハハ…
そうか 気が変わったんだね ヨハン
このほうがいい ずっといいよ フフフ…
アリだ みんなアリみたいに 火から逃げ回っている
アーッハハハハ アハハハ…
すごい すごいよ ヨハン！ すごい！
フハハハ… アーッハハハ！ テンマうっ… ああ…
ロベルトの笑い声
見てみろよ お前も…
人々の悲鳴
ゲールマンああっ 本が… 本が燃えてしまう！
ヨハン逃げまどっています
誰もが 我先にと 折り重なるように…
伝わりますか？
この恐怖が
テンマ撃たなきゃ…
ハハハハ お前には無理だよ
撃たなきゃ…
お前には撃てない
撃たなきゃ…
お前は ただの医者だ
お前には 命を与えることしかできやしない
命を奪うのは 俺の仕事だ
テンマうっ…
お前にはできない
テンマうっ うう…
うっ！
銃声

物音
警備員ん？
あっ
ううっ！
うわっ！
男性何だ？ 男性どうした？
男性あっちもだ
男性ショートか？ 女性火事よ！
人々のおびえ声
ゲールマン 消火器を！　は… 早く！
人々の悲鳴
ロベルトどういうことだ？
俺の仕事は シューバルトを撃つことだぞ
何だ？　この火は
クッ フハハハハ…
そうか 気が変わったんだね ヨハン
このほうがいい ずっといいよ フフフ…
アリだ みんなアリみたいに 火から逃げ回っている
アーッハハハハ アハハハ…
すごい すごいよ ヨハン！ すごい！
フハハハ… アーッハハハ！ テンマうっ… ああ…
ロベルトの笑い声
見てみろよ お前も…
テンマうっ… ううっ…
人々の悲鳴
ゲールマンああっ 本が… 本が燃えてしまう！
ヨハン逃げまどっています
誰もが 我先にと 折り重なるように…
ヨハン伝わりますか？
この恐怖が
ベルンハルト 最初のやつが撃てるか 撃てないか
それで道は分かれる
銃を使えるか 使えないかが
ベルンハルト 銃を習ったことは？
テンマいえ
我流で撃ってたクチか テンマいいえ
撃ったことがないんです
ベルンハルト うん？　一度もか？
テンマはい
必ず 引き金を度 引け
とどめを刺す確率は 飛躍的に高くなる
それができない時は…
お前の命がないと思え
テンマ撃たなきゃ…
ハハハハ お前には無理だよ
撃たなきゃ…
お前には撃てない
撃たなきゃ…
お前は ただの医者だ
お前には 命を与えることしかできやしない
命を奪うのは 俺の仕事だ
お前にはできない
テンマうっ
うっ！
銃声
ぐっ あっ あ… うっ うう…
テンマハァ…
ロベルトうっ ううっ うっ…
うおおっ！
ベルンハルト 必ず 引き金を度 引け
ロベルトうわあー！
落下音
テンマうっ うう…
うっ… ハァ…
どこも 撃たれてないな
震えが… 止まった
ヨハン… んっ
ハァ… うっ ハァ…
テンマ煙が邪魔だ
ハァ ハァ…
急げ 早くしなければ
ハァ ハァ… うっ
せき込み
もう逃がさない もう！
うわっ うわあっ
うっ ああ…
男性のせき込み
人々のうめき声
人々のせき込み
男性押すな！
女性助けて！
男性こっちはダメだ！
男性開けてくれ！ 開けてくれ！
落ち着いてください！
皆さん 落ち着いて 行動してください
警備員の指示に従って 順番に…
職員ダ… ダメです！ ゲールマンえっ？
職員どのドアも 鍵が かかっています
何？
と… とにかく シューバルトさんをお連れしろ！
職員たちはっ
ヨハン避難路は 確保されているんですか？
ゲールマンえっ？
火の海の中にシューバルトさんを 連れていく気ですか？
ゲールマンあ…
ゲールマンドアをたたき壊せ！ 職員たちはい！
燃え上がっています たくさんの書物が…
炎が 全てを 焼き尽くそうとしていますよ
シューバルト お前のやりたいことはそれだけか？
私に本を 読んで聞かせていたように
この地獄絵を私に伝えれば それで満足か？
お前の狙いは 私に 成り代わることではなかったのか？
もう やめたんです
別のことが頭に浮かんだから
あなたは怖くないんですね
お前は どこから来たんだ？
お前は 誰なんだ？
僕が見えますか？
ほとんど目の見えないあなたでも ここまで近付けば…
僕の目に 映っているものが見えますか？
僕は おとぎの国のような街で 生まれた
たくさんの人が死んでいた
もう人の分身と そこを手をつないで歩いていた
世界に 僕ら人だけみたいだった
僕らには名前がなかった
ニナの荒い息
ニナうっ ハァ ハァ…
んっ
んっ ハァ ハァ…
ディーターお姉ちゃん！ ニナあっ あ…
人の荒い息
ニナあっ あなたは…
ライヒワインディーター このお嬢さん お前の知り合いか？
ディーターあっ
えっ？　あっ
火だ
あ…
カール 取ってきてほしい書類がある
屋敷に取りに行け 書斎の机の上だ
カールこれか
あっ
カールはっ
母さん…
こ… これは…
カール“マルゴット･ ランガーの死に関する調査報告書”
“ヘルフリッチュ探偵社”
“マルゴット･ランガー”
“本名 ヘレンカ･ノヴァコバー”
“年月日 チェコ プラハ生まれ”
“年 歳で 旧ドイツ連邦共和国に不法入国”
“ミュンヘンの いわゆる高級コールガールとして”
“政財界人を中心に顧客を取り”
“その名前は 上流社会では”
“ひそかではあるが 知られた存在となる”
“なお 顧客の中には 本件の依頼人⸺”
“ハンス･ゲオルグ･ シューバルト氏も含まれている”
父さん
あなた まだ 母さんのこと 調べていたんですね
カール“歳の時 シューバルト氏の子供を出産”
その男の子の名は カール
マルゴットいい？　カール 母さんの言うこと よく聞いて
マルゴットこのお金を持って 番線の列車に乗るの
カール母さんは？
母さんは一緒に行けないって 言ったでしょ
カール僕も一緒にいるよ マルゴットダメ！
母さんといると ここの施設に入れられる
ここにいれば あなたは 娼婦の子って言われ続ける
あ…
さあ 早く！
カール父さんは？ マルゴットえっ？
僕は 父さんに捨てられたって 言ってた
マルゴットあ…
捨てられたんじゃない
うっ…
母さんは恨んでないから
警笛
カールあっ 母さん
列車の走行音
カール母さーん！
カールその子は いくつもの 里親のもとを転々とした
いろんな目にも遭った
すばらしい里親もいた
でも 彼は孤独だった
ずっと孤独だった…
なんてことは どこにも載ってないか
カール “マルゴット･ランガーは”
“その後も 娼婦としては 最高級の人だったが”
“年 引退”
“また コールガールから 身を引く直前”
“闇の銀行の頭取と”
“愛人関係にあったという 情報もあるが”
“事実か否かは 確認されていない”
“ちなみに 闇の銀行とは”
“年から約年間 ドイツの 暗黒社会のマネーロンダリング”
“すなわち 不法な大金を”
“極めて合理的に 合法的な資金に変える業務を”
“一手に独占した組織の 暗黒街における通称である”
“娼婦を引退後 マルゴット･ランガーは”
“ヘッセン州 オッフェンバッハに住む”
“写真は 当時 彼女のいた アパルトメントである”
“同居人には 歳ぐらいの 少年がいたというが”
“人の関係は不明である”
“年月日 マルゴット･ランガーは”
“ハイデ通りにて 他殺体で発見される”
“警察のファイルによれば 事件は通り魔による犯行で”
“犯人は検挙すらされていない”
母さん…
カール“なお マルゴット･ ランガーが 死のカ月前”
“友人に宛てた手紙を 入手したので”
“ここに その写しを添付する”
あっ
これが母さんの字…
マルゴット “私は仕事を辞めて 今”
“とっても静かな生活に 入っています”
“この穏やかな生活の中で思うのは 別れた息子のこと”
“そして 一緒にチェコの国境を 越えようとした親友のこと”
“彼女は国境で捕まり プラハに強制的に連れ戻され”
“その後 双子を出産して 幸せに暮らしているとのこと”
“そうそう 最近 別れた息子と 同じ年頃の少年と知り合いました”
“その子の顔が”
“チェコのその親友の顔に そっくりなのです”
“その少年といると まるで息子と話しているよう”
“きっと あの子も こうして立派に育っている”
“きっと どこかで 幸せに暮らしている”
“私は そう信じています”
大丈夫だよ 母さん
僕は もう孤独じゃない
父さんは この手紙を 僕に読ませたかったんだ
母さんが父さんを “恨んでない”って言った意味
やっと分かったよ
大丈夫だよ 母さん
僕には もう…
ライヒワイン くっ… 何てこったい！
どこもかしこも 鍵が かかってる
ディーター 消防署に連絡は？
ディーターもうしたよ！ ライヒワインくそっ
中は一体 どうなっとるんだ？ この図書館！
テンマの荒い息
来賓者たちのせき込み
男性おい 助けてくれ！
せき込み
男性ん？
うっ ああ…
テンマの荒い息
どくんだ
テンマドアから離れて 女性キャー！
人々の悲鳴
銃声
テンマの力み声
男性んっ んん…
男性とテンマの力み声
体当たりする音
男性とテンマの力み声
体当たりする音
テンマたちんんっ
男性開いた！ 男性開いたぞ！
慌てるな 人ずつ ゆっくり！
男性 列を作って 順番に出るんだ
女の人とお年寄りを先に！
ありがとう 何とお礼を言っていいか
あと発…
あっ ちょっと！　あなた！
ニナんっ
んっ
はっ！
荒い息
ヨハン
んっ
あっ
うっ… あ…
シューバルトう… うう…
う… ああ…
うあー！
ダメ！
テンマはっ
ニナDr.テンマ あなたは撃っちゃいけない！
テンマニナ！
んっ
テンマダ… ダメだ ニナ！
ダメだ！
うっ うう… くそっ！
テンマはっ！
撃つな… 君は撃つな！
あっ ああっ
ニナ！

リポーターミュンヘン大学 フリードリッヒ･エマヌエル校
図書館火災の被害者は 死者名 重軽傷者名にのぼり
現在も行方不明者の捜索が 懸命に続けられています
救出された人々のインタビューが とれましたので ご覧ください
男性も… もう 何が何だか 分からないうちに 火の海で…
女性煙に巻かれて 息ができなくなった時は
もう おしまいかと…
男性 助けてくれた人がいるんです
ええ 東洋人です
あの人は無事ですか？
銃で ちょうつがいを撃って ドアを開けてくれたんです
あの人がいなかったら もっと大勢の人が死んでいた
リポーター 警察当局は この火災を
石油とガソリンによる放火と断定し
一刻も早い 犯人の割り出しに 全力を挙げていると発表しています
カウフマン 見事に焼けたもんですね
人類の英知だの 資産だのと言っても⸺
燃えてしまえば 書物は おしまいだもんなあ
ルンゲ 発見された狙撃銃から指紋は？
カウフマン 焼け残った銃ですから
指紋は出るかどうか…
銃の種類は 間違いなく
Dr.テンマと思われる 日本人が購入した⸺
モーゼルＳＲなんですがね
しかし こう焼けてしまっては
犯人の痕跡を見つけ出すのも 難しいですね
ルンゲ痕跡のない現場などない
は？
ルンゲ カフスボタンが落ちていた
鑑識に回せ
あっ ああ…
ルンゲある場所に誰かがいた
痕跡を残さずに
そこから立ち去ることができる 人間などいない
そんなことができるとしたら そいつは人間じゃない
じゃあ もし万が一 何の痕跡もなかったとしたら
そいつは…
悪魔だ
えっ あ…
ルンゲ この世に そんなものはいない
だから 我々に 逮捕できない犯人などいない
シューバルトには面会できるか？
カウフマンあ… 今は集中治療室にいます
やけどは そんなに ひどくないらしいのですが
何しろ あの年齢ですし 一応 面会謝絶ということで…
ルンゲ行くぞ カウフマンえっ？
医師いや 困ります 面会は許可できません
ルンゲ意識はあるんでしょ？ ほんの数分で引き揚げますよ
医師シューバルト氏は 非常なショック状態にあります
しばらくは絶対安静です
あの人は？
医師ああ… シューバルトさんの息子さんです
この度は お父様が大変なことで
私は ドイツ連邦捜査局の ルンゲと申します
カールあの… さっきも 警察の人にお願いしたんですが
捜してほしい人間が…
誰ですか？
あなたのお父様を 暗殺しようとした人間です
えっ？
本当にご存じない？
僕は知りません もしかしたら 彼なら…
彼？
そうです それを言いたかったんです
彼を捜してください ヨハン･リーベルトを
ヨハン･リーベルト…
ヨハンも父と一緒に
図書館のセレモニーに 出席していたはずなんです
でも どこを捜しても 行方が分からなくて…
ルーディヨハン
テンマヨハン･リーベルト
分かりました 早速 手配しましょう
カウフマンここが ヨハン･ リーベルトが借りていた部屋です
もう 週間ほど前に 引き払ってますけど…
法学部の学籍には 彼の名前はありませんでした
偽学生ですね
ルンゲオッフェンバッハに 住んでるという両親に連絡は？
カウフマンはあ そっちも もぬけの殻でした
ほとんど近所付き合いも なかったようで
一応 この部屋の指紋 採取しときますか？
ルンゲ恐らく何も出ないだろう カウフマンは？
ルンゲ入力データなし
初めて見たよ
これほど 人が存在した痕跡のない部屋はね
はあ…
ルンゲ私はヨハン…
私はヨハン･リーベルト
私は誰だ？
私は ここにいた
だが 存在しない
ルンゲ悪魔か…
フッ
フフフフ… フフフ…
ロッテよかったね ニナ 軽いケガで
ニナ 心配かけてごめんね ロッテ
ロッテ そうよ ホント心配したんだから
次々と みんな救出されてくるのに あなたの姿がなくって
どうなるかと思った
でも あの火災の中から そのケガで よく人で出てこられたね
消防の人も びっくりしてた
助けてもらったから
助けてもらった？
あなた 最後に あの中から出てきたのよ
日本人…
ロッテえ？
ニナどこかの病院に 日本人の医者が収容されてない？
ロッテ日本人は何人かいたけど
確か みんな企業の人で…
ニナそんなはずない ロッテえ？
だって あの人は どん帳の下敷きになった私を…
テンマんっ
テンマニナ…
ニナ… ニナ…
あの人は確かに
あそこにいた
ルンゲ あなたは 火災が起きる直前
セレモニーの出席者に向かって
ただちに避難するよう 呼びかけたそうですね
なぜ そんなことを なさったんですか？
あなたは前もって 何かを感知していた
違いますか？　シューバルトさん
あの そろそろこの辺で…
それと この男 ご存じありませんか？
このぐらい近付ければ 見えますか？
あなたを暗殺しようとした男です
確かに図書館にいたという 目撃者がいるんです
目撃者の証言によると この男
人命救助をしていたと いうんですがね
もういいでしょう？ 終わりにしてください
何か思い出したら すぐに連絡ください
あとつ
あなたの秘書の ヨハン･リーベルトの行方を
ご存じありませんか？
あ…
あ…
もう お引き取りください！
カウフマン 完全にボケちまったようですね
まあ あの年で あんな恐ろしい目に遭えば
無理ありませんけどね
バイエルンの吸血鬼と言われた 財界の帝王も ここまでですね
ルンゲいや… カウフマンは？
ルンゲあれは 全てを認識している目だよ
カウフマンはあ…
ルンゲ 他の目撃者を当たってみよう
被害者の名簿はあるか？
カウフマンあっ はい
だけど どういうことなんでしょうね
テンマらしき人物が 人命救助をしていたという証言…
やはり これも 多重人格ってやつですかね？
あっ あ…
ルンゲ“ニナ”
“ニナ･フォルトナー”
その名前に何か？　あっ
看護師 ニナ･フォルトナーさんなら⸺
今朝 退院されましたけど
警察の名簿に記入された住所は 架空のものでした
病院のほうは？
看護師 あっ はい 調べてみます
ルンゲニナ･フォルトナー
ハイデルベルクで殺害された フォルトナー家の娘の名前
現在 行方不明
ライヒワイン つらい話をよくしてくれたね
テンマから聞いた ここ年間に及ぶ物語と
完全に合致する
テンマ？
そう 彼は一連の事件を追って ここに現れた
そして すぐに立ち去った
ヨハンを暗殺するためにね
あの日 あの図書館で
テンマは 暗殺計画を 実行に移すのではと思い
私は駆け付けた
ところが あの大火災
ヨハンは元より テンマに至っては
あの時 あそこにいたかどうかさえ 分からない
いいかい？　ニナ
もう ヨハンを追うなんてことは やめるんだ
君の手に負える相手じゃない
確かに警察は協力的じゃない
ここは ひとつ 腰を据えて じっくり戦おう
真実は いつか証明される
大丈夫だ 私たちがついてる
疲れてるだろう？
しばらく うちで ゆっくりするといい
ニナあの時 いたんです ライヒワインえっ？
ニナあの時 あの人は 確かに あの図書館にいたんです
テンマは確かにいたんです
ディーター何か食べなきゃ
ニナありがとう ディーター
ディーター パンはカイザーゼンメル
ロースハムとゴーダチーズを 挟んだの
テンマの大好物
いただきます
おいしい
ホント？
うん おいしいもの食べると 元気になる
テンマも いつも そう言ってた
ニナ会いたいね
テンマに会いたいね
うん
そろそろ いい季節になりますね
そうだ 体がよくなったら 旅行でもどうですか？
アジアのほうなんか どうです？
気分転換になると思いますよ
これからは もう少し ゆったりとしてください
父さん もう十分 戦ってきましたよ
ん…
シューバルト橋…
えっ？
匹の…
何ですか？ 何が言いたいんですか？
シューバルト匹の… カエル
えっ？
彼の目…
目？
シューバルト 彼の目の中に 地獄があった
生きている人間の目の中に 地獄があった
カール
はい
ある男に伝えてほしいことがある
あっ は… はい
ドレスデンだ ある男が待っている
ドレスデン？ 何を伝えればいいんですか？
シューバルトのささやく声
カールはい
そ… その男にドレスデンに行って 伝えればいいんですね？
今… 今すぐですか？
分かりました すぐに行ってきます
あっ
カール
母さんは… 母さんは私を恨んでいただろ？
いいえ 恨んでなんかいませんでした
カール
ドレスデンから帰ってきたら
私と ずっと一緒にいてくれるか？
はい
ニナ怖い…
ルーディ怖い？　何が？
ニナよく分からないけど とっても怖い
思い出すんだ 焦らなくていい
ゆっくりと…
おとぎの国のような街…
ルーディおとぎの国？
どこだい？　それは
君が この絵本を見た時に 感じたもの
何でもいい 頭に浮かんだものを 言ってごらん
ニナあ… ああ…
うう…
あっ うっ
Dr.ギーレン
いや もう少し…
もう やめて！
匹…
えっ？
匹のカエル
匹の…
カエル？
何だ？　それは
絵…
絵？　このヨハンが読んで 気を失ったという絵本の中に？
その絵本の中には 匹のカエルなんて
どこにも出てこないわ
どこで それを見たんだ？
あ… ううっ
もういい 今日はこれくらいにしよう
ルーディはい
ルーディあのルンゲという 連邦捜査局の刑事に頼ったのが
間違いでした
ライヒワインああ 私も 作戦を変えたほうがいいと思う
ルーディ 今度 警察に証拠を持ち込む時は
上層部に直接 交渉しなければ
それも 時間をかけて 徹底的に裏付け調査した資料を
たたきつけてね
ニナ時間をかけてって どれくらいですか？
今は あまりにもヨハンの情報が あいまいだし 少なすぎる
ヨハンが秘書を務めていた シューバルト
彼が何か情報を持ってると思うが
シューバルトは まだ面会謝絶… 息子のカールは？
それが 日前から どこかに出かけていて
連絡が取れません
ライヒワイン 定かではないが 目撃証言の中には
東洋人が人命救助をしたという 証言もある
ルーディだが もし現場で 発見されたといわれる狙撃銃に
テンマの指紋でも付いていたら
どんな証言も何の役にも立たない
ニナ いつまで待てばいいんですか？
時間がないんです
真実が明らかになって 警察が動きだす時
その時は もう…
テンマは もう…
ライヒワインニナ
あっ ご… ごめんなさい
ニナ 君の気持ちはよく分かる
私も この事件でリヒァルトという 大切な友人を失った
彼には明るい未来があった
だが ヨハンは 彼のその未来を断ち切った
私は引き下がらん 絶対に！
さあ 食おう
ニナ匹のカエル…
おとぎの国のような街…
はっ！
あ… ああ…
分かった…
門扉の閉まる音
ディーター
僕も行く
あ…
何言ってるの あなたはダメ
ここにいるの いいわね？
ライヒワイン先生には
“お世話になりました”って お礼を言っておいて
それじゃ
ディーター！
会いたいんだ
テンマに会いたいんだ！
鐘の音
カール日目もダメか
“駅前広場で待て”と言ったって こう だだっ広いんじゃ…
父さん あなたの言っていた ある男には
会えそうにもありませんよ
テンマカール…
カールあっ
テンマカールだね？
あ… あなたは…
テンマ 君のお父さんの暗殺を企てた男
警察は そう言っていたかい？
カールえ… ええ
日間 ビルの上から君を見ていた
警察の尾行はついていないようだ
伝言 聞かせてくれるかい？
シューバルトのせき込み
テンマしっかり！ もう少しで脱出できます
シューバルト 君は早く逃げろ 警察が来る
し… しかし…
ドレスデンだ 駅前広場で待て
息子のカールが伝言を伝える
シューバルトのせき込み
伝言を早く
カールあ…
これを
“チェドック橋”
“匹のカエル”？
カール そして 父はこう言ってました
“君の追っている怪物が もしも双子なら…”
シューバルト 双子の母親は プラハで生きている

シューバルト 君は早く逃げろ 警察が来る
テンマし… しかし…
ドレスデンだ 駅前広場で待て
シューバルトのせき込み
伝言を早く
カールあ…
これを
“チェドック橋”
“匹のカエル”？
カール そして 父はこう言ってました
“君の追っている怪物が もしも双子なら…”
シューバルト 双子の母親は プラハで生きている
少年それ！
少年ハハハ… それ！ 少年ヘヘッ
少年ねえ 返してよ！
少年ヘイ パス！
少年ナイス 少年そっち行ったぞ
少年やめてよ 返してよ
少年たちのはしゃぎ声
ドアの開く音
ガルブレヒト どうですか？　グリマーさん
お探しの資料 見つかりましたか？
東西統一以降 この学院の体制も すっかり変わり
以前の資料は それだけなんです
グリマー いやあ お手数かけて すみません
ガルブレヒト院長
これだけでも残ってるのは 珍しいほうです
何しろ ベルリンの壁崩壊前後
旧東ドイツの やばい資料のほとんどは
消えてしまいましたからね
グリマー ただ 旧東ドイツの孤児院で
児童の虐待があったことだけは 確かなんです
しかし それを立証する資料は なかなか発見できないんですよねえ
そうでしょうなあ
旧東ドイツの孤児院は
通常 厚生省の管轄 だったんですがね
問題なのは 彼らの親が 刑事犯罪者や反政府主義者
スパイ 不法出国者や 越境失敗者の場合です
その子供たちを収容した施設の中に
悪名高い 内務省管轄の
キンダーハイムが あったということです
その特別孤児院の中で
どれほどの虐待や非人道的な 人格矯正が行われていたのか
それをできうるかぎり 詳細に調べたいんです
あの中で 一体 何が行われていたかを
徹底的にね
徹底的に… か
なるほど それは大変な調査だ
関係者のほとんどは 亡命するか 口を閉ざしているんでしょう？
グリマーそうなんですよ
こちらの養護教員の シュヌーアさんもね
ガルブレヒトシュヌーア先生？
グリマー彼は旧東ドイツの
キンダーハイムの 教員だったんです
取材を申し込みましたが 断られてしまいました
気を付けたほうがいい
シュヌーア先生は 旧東ドイツ時代 児童を虐待していた可能性がある
足音
あっ この資料 コピー取らせて いただいてよろしいですか？
あっ ええ どうぞ
グリマーさん あなた もちろん
旧西側出身の ジャーナリストですよね？
旧西側出身の ジャーナリストですよね？
コピー機の作動音
コピー機の作動音
コピー機の作動音
グリマーいえ 私はこっち側 ライプチヒの新聞の記者でした
ガルブレヒト へえ あなたみたいな人権派が
東側にいたとはね
いやあ ハハハ…
あの頃は 海外特派員として 世界中を飛び回ってましたからね
政府から与えられた任務でね
グリマー分かるでしょ？ ガルブレヒトん？
スパイですよ
グリマーよいしょっと
ガルブレヒトえらい荷物ですな
グリマー旧東側のあちこちで 集めた資料がぎっしりでして
いい記事 期待してますよ
で これから どちらへ？
チェコのプラハです
ご協力ありがとうございました 院長
ドアの開閉音
少年のすすり泣き グリマーん？
少年のすすり泣き
グリマーさっきは 随分と こっぴどくやられてたな
結局 靴 取られちまったのか？
もう泣くなって
少年の泣き声
フゥ…
少年の泣き声
物音
人間 靴なんかなくたって 生きていける
もともと 裸足で生まれてきたんだから
ただ…
人の靴を取って いじめるようなやつは最低だ
そんな最低な連中のせいで 泣くことはない
じゃあな
足音
エヘッ
グリマーハハハ… 大きすぎて かえって迷惑か？
男性あの ちょっとすいません グリマーは？
男性よろしいですか？ グリマーはあ どうしました？
実は その… ちょっと困ったことに…
パスポートの入ったバッグを 盗まれてしまいまして
パスポートを？ そりゃ困りましたね
はあ そうなんです
ウィーンの妹に 会いに行くところだったんです
昨日 妹が倒れたって 連絡を受けまして…
倒れた？　早く 行ってあげなきゃいけませんね
早速 警察に届けたほうが…
男性あっ いや… それは もう済ませましたから
実は 妹 今 医者にかかる金がなくて…
ああ 何てことだ
実は とられたバッグに 財布も入っていたんです
グリマーああ…
私は行けなくなりましたが
金だけでも送ってやれれば 妹は助かるんです
でも それすらできなくなって…
グリマーいくら必要ですか？
あ… いや そんな別に 大きいお金は必要ないんです
とりあえず 病院に運んで 診てもらうだけのお金さえあれば
これぐらいしか出せませんけど
あ… ありがとう ダンケシェーン！
必ずお金はお返しします
あっ ここに あなたの住所を 書いてください
いや いいですよ それで妹さんが元気になるなら
男性 ありがとう 神のご加護を！
グリマー妹さん お大事に
老人あーあ あんなのに金出しちまって
グリマーは？
あんなのウソに決まってんだろ グリマーウソ？
連中は いつも ああして 駅前でカモを待ってんだよ
ダメだよ あんなのに だまされちゃ
だまされた？
発車ベル
アナウンス プラハ行き急行列車は
番線より 時分に発車いたします
グリマーんっ あれ？　んっ
んんっ
うっ んっ
うっ んっ うう…
んっ ハァ…
ああ どうも 助かりました ありがとう
テンマいえ
ん？
さっきは どうも
いいですか？　ここ
えっ ええ…
んっ フゥ…
どちらまで？
あ… プラハです
警笛
日本の人… ですよね？
えっ？
グリマーコンニチハ
テンマあ… どうも
日本 行ったことあるんですよ
テンマはあ…
もう何年前になるかなあ？ 年だから…
あっ そうそう アキハバラに行きましたよ
盗聴器とかハイテク器材を たくさん仕入れたっけなあ
あっ それと こんな歌がはやってたな
えっとね
♪ キターノォー
♪ ハカバドーリナワー
グリマーあれ？　違うね
♪ キターノォー
“酒場通りには”
あっ そうそう それそれ
♪ キターノォー
♪ サカバドーリニワー
あとはロボット
子供にプラモデルを買って帰ったら 喜んでたなあ
テンマ今 お子さんは？
えっ？　ああ… 死にました
えっ？
あっ
警官出国審査です パスポートを拝見します
テンマあっ はい
ダンケシェーン
ん？
グリマーエルベ川！
今年のマスの釣果はどうかなあ？
あまり よくないね
あっ そう
僕は去年 これぐらいのを釣りましたよ
今年は無理だな
ダンケシェーン
遠ざかる足音
ハァ…
ばれてますよ その偽造パスポート
えっ？
逃げたほうがいい Dr.テンマ
な… なぜ私のことを？
そんなことより 国境警察が
その偽造パスポートに気付いて やってきますよ
早く逃げたほうがいい ドクター テンマ
ん？
グリマーんっ あれ？　んっ…
グリマーふんっ 警官おい 君
警官そこを通りたいんだがな
グリマー ああ… す… すみません
荷物が大きくて 引っかかっちゃって
にっちもさっちもいかなくて
警官まったく 何やってるんだ
グリマーあっ そんなに 乱暴にしないでください
警官 一体 何が入ってるんだね？
大事なものですよ
警官たちの力み声
あいた… ああ 外れた
警官たちあ…
警官 ここにいた男を知らないか？
グリマーはあ？ 警官この個室に⸺
あなたと もう人 東洋人がいただろ？
さあ？　食堂車にでも 行ったんじゃないですか？
警官 おい 向こうの車両を調べろ
警官はい
警官 こちら等客車 緊急連絡！
警官 こちら等客車 緊急連絡！
グリマー よいしょっと
グリマー よいしょっと
グリマー よいしょっと
東洋人乗客 偽造パスポートを所有！
東洋人乗客 偽造パスポートを所有！
警官ハァ ハァ… あっ
警官たちん？
警官どうした？ 警官たちあっ！
警官車両 緊急停止！
ブレーキ音
走る足音
荒い息
テンマうわっ ハァ ハァ…
テンマの荒い息
テンマんっ
グリマー上出来 上出来！
連中 こっちのほうには 追ってきていません
列車が停止したんで 降りちゃいました
あっ 自己紹介 遅れました 私 グリマーっていいます
テンマあ…
よかったら この先 国境付近まで案内しましょうか？
Dr.テンマ
この辺り 詳しいんですよ よく釣りに来るもんでね
ちょっと山登りは きついけど それに見合った景色が見られますよ
テンマなぜ 私のことを 助けてくれるんです？
グリマーえっ？　ああ…
私 旧東ドイツ時代 新聞社に勤めてたんですよ
今はフリーランスの ジャーナリストですけど
あなたの記事 片っ端から読みました
あなたのこと 興味があったもんでね
旧東ドイツでは 冤罪なんて日常茶飯事でした
この政治犯は ぬれぎぬ この殺人犯も無実
そんなこんなで 本当の犯罪者と 冤罪の人間との見分けが
大体 つくようになってしまった
あなたは無実だ そうでしょ？　テンマ先生
先生と呼ぶのは やめてくれませんか
えっ だって あなた 優秀な脳外科医なんでしょ？
Dr.テンマ
私は もう医者じゃない！
グリマーハァ… どうです？　いい眺めでしょう
ここなら どっちから 追っ手が来ても分かるしね
さーてと ここらで ちょいと 一休みといきましょう
さーてと ここらで ちょいと 一休みといきましょう
バッグを探る音
バッグを探る音
バッグを探る音
テンマあ…
サンドイッチはどうです？
ちゃんとワインもありますよ
あと うまいチーズが
いや あの… 私には そんな時間は…
まだ 日が高い
国境越えは 暗くなってからのほうがいい
テンマん…
グリマー 楽しいなあ ピクニック
たまには こういうのもいいでしょ Dr.テンマ
こんなに すばらしい景色 そして うまい食べ物
生きてる喜びってのは こういう時に感じるんだ
ああっ
私は あなたみたいな医者を 尊敬しますよ
私みたいなジャーナリストでも いい記事を書けば
人に生きる喜びを 与えられるかもしれない
でも あなたは
人々に 命そのものを 与えることができるんだ
テンマ私は…
私は 人を撃った
テンマ先月 ミュンヘンで 初めて人を撃った
恐らく彼は死んだ
それまでは手が震えて 狙いも定められなかった
でも 一度 撃ったら 手の震えが止まったんだ
そして
私は これから また もう人 撃たなければならない
私は もう医者じゃない
足音
エルベ川に釣りに来る度に 私は思うんです
うちの子にも ここで 釣りをさせてやりたかったってね
亡くなった息子さん…
こんな大きいマスが釣れるんですよ
あの子は釣りの楽しみも知らずに 死んでしまった
あの時 もし あなたのような医者が 近くにいたら
あの子の命は助かって…
いや ホント こんな大きいマスが 釣れるんですよ
あの山を越えれば チェコの国境です
そこを越えて 林道に出たら 車を拾えるかもしれない
私は ここらで駅に引き返します
ありがとう 本当に助かりました グリマーさん
グリマー 幸運を祈ります Dr.テンマ
じゃ またどこかで会えたら ピクニックしましょう
グリマーDr.テンマ テンマあ…
誰だって いろんな罪を背負ってる
その罪は消えない
でも やらなきゃいけない ことがある
鐘の音
グリマーすばらしい
いやあ こりゃ美しいや
初めて来たけど 夜のプラハの街って
まるで おとぎの国みたいだ
足音
あの… ここ いいですか？
ペドロフああ
ハァ… すっかり 気に入っちゃいましたよ この街
ペドロフさんでしょ？
今はロシア国籍を買って このチェコに住んでらっしゃる
ちょっと 伺いたいことがありまして
ご協力 願えませんか？ ペドロフさん
いや 本名は ラインハルト･ビーアマンさん
東ベルリンに 特別な孤児院があったでしょ？
少年たちに科学的な 人格矯正を行っていた実験場
キンダーハイム
あなたは そこの院長だった
あなたなら 全てを知っているはずだ
元院長のあなたならね
何をしようとしていたんですか？ 旧東ベルリンのあの場所で
あの キンダーハイムで

グリマーペドロフさん
グリマーいや 本名は ラインハルト･ビーアマンさん
東ベルリンに 特別な孤児院があったでしょ？
少年たちに科学的な 人格矯正を行っていた実験場
キンダーハイム
あなたは そこの院長だった
あなたなら 全てを知っているはずだ
何をしようとしていたんですか？ 旧東ベルリンの あの場所で
あの キンダーハイムで
足音と杖をつく音
グリマー待ってください
ちょっと待ってください ペドロフさん
あなた 心理学者で 精神科医だそうですね
しかも内務省での専門は 科学的人格矯正
いわゆる洗脳だ
納得いかないなあ
なぜ ただの孤児院に
洗脳の専門家が 院長として赴任するんだろう
子供たちを養育するだけなら
もっと それに適した人材が いたでしょうに
ねえ
ペドロフ帰れ 何のことか さっぱり分からん
帰りたまえ
グリマー どこに隠したんですか？
キンダーハイムの 実験結果記録
よく うわさされてますよね
ベルリンの壁崩壊時に消えた 東ドイツの数々の機密書類の行方
一説には ソ連に送るため
列車でルーマニア経由で 輸送されたが
そこで折あしく革命が起こり チャウシェスク政権が崩壊
書類の行方も そこで途絶えた
でも私は あのの資料に関しては
そうは思わない
なぜだと思います？
あなたが学者だからです
学者にとって 自分の研究論文やデータは
命より大切なものでしょう
そう簡単に 手放したりしませんよね？
ぜひ見せてほしいなあ その資料
ペドロフ知らん
何をやろうとしたんですか？ キンダーハイムで
知らん
実験は成功したんですか？
人をモルモットのように扱って 楽しいですか？
ペドロフうう… んっ！
グリマーん…
実験は失敗だったんでしょ？
年にキンダーハイムは 焼失しています
うわさじゃ施設の子供同士が 殺し合ったっていうじゃないですか
ペドロフあの時 私は 院長の任から既に外れていた
私には関係ない
そう あなたは命拾いしましたね
後任の院長は その暴動で 真っ先に殺されているんですから
私がいたら あんなことにはならなかった
実験は成功していたんだ
ほう つまり こういうことですか
あなたの任期の間は 実験は うまくいっていた
ははあ… てことは
キンダーハイムの資料は
あの時 全て焼けてしまったと 言われているけど
どうやら あなたの任期中の 実験データだけは
そっくり残っていそうですねえ
あんたは危険なところに 足を踏み入れている
どうなっても知らんぞ
今度は脅しですか？ 私は別に怖くありませんよ
消えろ
いいえ 私は あなたから 真実を得るまで付きまといます
ペドロフ消え失せろ 二度と私の前に現れるな
消え失せろ！
男の子おじいちゃーん
走る足音
男の子 帰りが遅いから迎えに来たよ
男の子誰？　そのおじさん
ああ… ああ 何でもない
さあ 帰ろう
この件から手を引け
グリマー余生は孫に囲まれて 穏やかな生活か
子供たちに あんなひどいことをした人間が…
ノック
ノック
ノック
グリマーん… ああ… ノック
あ… はーい
誰？
従業員 ペドロフ様からお届け物です
ペドロフ？
ちょっと待ってて
あくび
景色が悪い角部屋だけどね こういう時 便利なんだ
男の子たちのはしゃぎ声
男の子おーい 行ったぞ 男の子待てよ
男の子たちのはしゃぎ声
グリマーいやあ 今朝 早速 危ない目に遭いましたよ
ホテルに妙な男たちが やってきてねえ
お孫さんですか？
いいですねえ 悠々自適の生活だ
私もね 旧東ドイツ時代
新聞記者やってた頃には 考えられませんでしたよ
今みたいな暮らし
何たってフリーランスの ジャーナリストですよ
フリー
社会主義体制ではフリーなんて 考えられませんでしたからね
自由ってのはいい
ずっと あなたに 付きまとってたっていいんだ
さっき あなたが ご自宅から出てくるところから
尾行させてもらいました
なかなか立派なお宅だ
お部屋も広そうだし 家賃も高いでしょ？
日がな一日 カフェでのんびり過ごし 孫と散歩
今は仕事されていないのに この暮らしぶり
お金は どこから出てるんですか？
何を売ったんですか？
失敗した実験データでも？
高く売れましたか？
あれは成功だった
それじゃ なおさら高く売れそうだ
ほっといてくれ
もう ほっといてくれ
鐘の音
やれやれ 孫を連れて映画を見て カフェでチョコレートパフェか
また違う子だ
人 人 人 人
人 人…
まさか…
グリマーの荒い息
ん？
あ…
やあ ペドロフさんのお宅だよね？ 入ってもいいかい？
やあ
あっ
あっ
何てことだ…
また彼は… 同じことを…
また同じ実験を
繰り返そうとしている…
グリマー何ということだ
何ということを あの男は…
まだ実験を繰り返していたなんて
ペドロフドイツとの国境に 娼婦街があるだろう？
この子たちは そこで生まれた子供
そしてベルリンの壁崩壊直後 貧困の中で捨てられた子もいる
あなたは そんな子供たちを集めて
また ここで キンダーハイムの⸺
実験の続きを…
アナあら ペドロフさん お客さんですか？
ああ 構わんでいい すぐお帰りだ
アナ今晩のお食事 クネドリーキでよろしいですか？
ペドロフああ
アナさんのクネドリーキは みんなの大好物だ
キンダーハイムの 実験の続きか…
何度も言うが あそこでの実験は成功だった
続行する必要などない
何が… 成功だ…
私の作り上げた教育プログラムは
確実に すばらしい人格を 育成させたということだよ
教育？
あんなもののどこが教育だ！ あれは ただの人体実験だ
ペドロフよく考えてみたまえ 教育とは何だね？
社会が要求する人間を 作り上げることが
教育ではないかね？
どういう教育を施せば 要求どおりの人間を作り出せるのか
教育とは実験なのだよ
キンダーハイム
あそこでは 確かに
高度な教育システムが 確立されていた
あんなひどいことをして よくそんなことが…
ペドロフひどいこと？ グリマーああ！
あなたが子供たちにしたことを よく考えてみろ！
トップ屋ごときが
うわべだけ取材したぐらいで 知ったふうなことを言うな
何だ？　その目は
子供同士が殺し合った あの事件も
あなたの実験の成果だと 言うんですか？
ペドロフ言ったはずだ
あれは私が院長の任から 外れた後に起きたことだ
予定外の因子の出現で プログラムに狂いが生じただけだ
予定外の因子？
闇だよ
憎悪 虚無 破壊衝動
どれも人間が 取り込まれやすい要因だ
それらに つかれたんだよ あの時のキンダーハイムは
ある人の少年の登場でね
それも あなたの 責任じゃないと言うのか
何度も言うとおり 実験は成功していた
グリマーウソだ キンダーハイムの出身者には
全て共通した欠落部分がある
彼らは
人を愛せない
フッ… 興味深い指摘だ
ペドロフさあ 話はここまでだ
お引き取り願おう もう私に構わんでくれ
いえ チェコは もう民主国家ですよ
警察に通報します
あなたは
この国で孤児院を 経営する資格は持っていない
ここは無認可だ
私が通報すれば あなたは逮捕されますよ
ペドロフ取り引きか
通報しない代わりに
私の持っている 実験データを手渡す…
取り引きをしようというのか
グリマーハァ…
みんな 行こう
何をする気だ？
そうだ サッカーやろう
男の子サッカー？ 男の子サッカーやる
よし 行こう
男の子行こう 行こう ペドロフ何を考えてるんだ？
お聞きのとおり サッカーをしに行くんですよ
男の子たちそれー！
男の子たちのはしゃぎ声
グリマーんっ
ハァ ハァ ハァ…
なあ みんな
男の子たちん？
グリマーペドロフさんに 取り引きを持ちかけられた
でも 君たちのためなら そんな取り引き どうでもいいんだ
私が警察に通報したら 君たちは自由になる
みんな あの家から出たいだろ？
男の子たちあ…
ううん
グリマーえ…
外は もっと自由なんだぞ！ なあ 聞いて…
男の子たちのはしゃぎ声
男の子 おじさん ボール行ったよ
グリマーあっ あ…
ううっ
グリマーんっ… があっ 男の子アハハハハッ
男の子たちの笑い声 男の子下手くそ～
グリマーああ… いてっ ハァ… ハァ… ん？
男の子たちの笑い声
笑っている
男の子たちの笑い声
何で そんな… 心から楽しそうに…
あっ まさか…
男の子あっ おじさん！
グリマーの荒い息
男の子おじさーん 男の子待って
グリマーの荒い息
男の子待ってよ おじさん
荒い息
アントニンあっ
アントニン きれいな女の人だなあ
男の子わあ～
ペドロフさん！ もしかして子供たちに…
あっ
何…
ペドロフさん！
グリマーあっ 男の子アナさん！
男の子どうしたの？　アナさん
グリマーペドロフさん！
男の子たちあっ
しっかりしろ！
ペドロフうう… う…
男の子おじいちゃん？
おじいちゃん！
誰にやられたんだ？ ペドロフさん！
ペドロフう…
女…
女？
男の子おじいちゃん
どうしたの？　おじいちゃん
男の子血が出てるよ おじいちゃん
ペドロフさん あなた もしかして子供たちに…
ペドロフ鍵… グリマーえ？
鍵と… カード… 暗証番号…
私の番目の引き出しの裏側だ
貸し金庫に 実験データとテープがある
テープ？
ある少年の… 面接テープだ
催眠法と… 薬物投与による…
彼の過去を彼自身が語ったものだ
キンダーハイムを… 破滅に導いた… 怪物の…
男の子おじいちゃん！
男の子 死んじゃやだよ おじいちゃん！
どうだ…
この子たちは… どこか欠落しているかね？
ペドロフさん あなた…
キンダーハイムと 異なる教育を この子たちに…
憎悪… 虚無… 破壊衝動…
闇に取り込まれない人間を 作りたかった…
どうやると思うね？
愛情…
まったく… 新しい発見だったよ…
ペドロフさん
それは親が子に向ける ごく普通の自然なことだ
いや… 実験だ…
男の子たちの泣き声
男の子おじいちゃん！

ペドロフ鍵… グリマーえ？
ペドロフ 鍵と… カード… 暗証番号…
貸し金庫に 実験データとテープがある
テープ？
ある少年の… 面接テープだ
キンダーハイムを… 破滅に導いた… 怪物の…
警官こちらの部屋です
ノック
警官 ゼマン警部 お連れしました
あれ？
警部？
ゼマンん？　おお…
ぶつける音 ゼマンいっ…
たたたたた…
ああ…
こちら 昨日の殺人事件の 第発見者の…
ゼマンああ グリマーさんね
一晩 署に泊めておいて 申し訳ない
いやあ 爪切り 机の下に落としちゃってね
ああ…
ずうたいがでかいと いろんなところにぶつけ…
ほう あなたもでかいね
はい いろんなところに ぶつかります
今度の事件の捜査責任者 ゼマンです
グリマーです
どうぞ そこにかけて
悪いんだけど 爪切りの途中だったんで
続けさせてもらうよ
グリマーあっ どうぞ
ゼマン女房がうるさいんだ グリマーは？
爪が伸びてるとね
爪が伸びてるとね
爪を切る音
この先の白い部分があると 許せないらしくてね
この先の白い部分があると 許せないらしくてね
爪を切る音
おかげで いつも深爪しそうになる
はあ…
ゼマン大変でしたね 昨日は
グリマーはあ
爪を切る音
グリマー まさか あんなことに…
あなた フリーランスの ジャーナリストだそうですね
彼がどんな前歴の人間か ご存じでした？
ミハイル･イワーノヴッチ･ ペドロフ
本名はラインハルト･ビーアマン ドイツ人だ
ドイツ統一後 人権弾圧 不当拘禁
児童虐待など数々の容疑を かけられていた
当人はベルリンの壁崩壊直後に このチェコに逃亡
ドイツ側から 告発されている人間だが
チェコ警察当局は 彼を泳がせて監視を続けていた
監視？
ゼマンそう
旧チェコスロバキア秘密警察の 不穏分子の動きも含めてね
秘密警察？
ゼマン冷戦時代 彼らの この国での思想⸺
言論弾圧の恐ろしさは 知っているでしょ？
加えて 世界中の 極左組織のテロ活動に
武器の提供までしていた
そんな連中だが
チェコとスロバキアの 分離 民主化が
比較的 穏やかに行われたため
彼らは さしたる弾劾も 受けることなく地下に潜った
ペドロフは その連中と接触していたようだ
例えばペドロフが持っていた情報を 彼らに売ったりとかね
例えばペドロフが持っていた情報を 彼らに売ったりとかね
爪を切る音
ゼマンあいたたた… グリマーんっ
ハァ…
ゼマンほらね また深爪だ グリマーああ…
ゼマンそうそう 女 見かけませんでした？
グリマー女？ ゼマンうん
ペドロフ殺しの犯人は どうやら若い女らしい
しかも相当な美人だ
子供たちは 自宅前で すれ違ったと言ってますが
私は気が付きませんでした
なるほど
グリマーあの子たちは…
ペドロフさんが引き取っていた あの孤児たちは
これから どうなるんですか？
今 署で預かっているが 今日にも とりあえず何人かずつ
各養護院に 引き取られることになっている
グリマーそうですか
あなたも大変でしたね こんなことに巻き込まれて
グリマーいえ…
ゼマンそういえば
どういった取材を なさろうとしてたんですか？
はあ… まあ 今 あなたが言ってたような
ペドロフに関する いろいろな問題を…
彼から何か聞き出せましたか？
いや そのやさきに…
ゼマンよーし 完璧だ！ グリマーんっ
これで女房に怒られないで済む フフフッ
グリマーあ…
ゼマン どうぞ お引き取りください
長時間 お引き止めして申し訳ない
グリマーいえ ゼマンハハ…
ああ
死ぬ間際に…
ペドロフ氏は息を引き取る直前に 何か言い残しませんでしたか？
いえ
女性ミロスラフ ヨゼフ あと トマーシュはどこ？
トマーシュはい
女性人そろったわね じゃ この車に乗って
はいはい 早く乗って
男性では次 ヴィノフラディ養護院 名
ホンザ アントニン イジー
アントニンはい…
グリマーさみしくなるな
みんな仲良くやってたのに てんでバラバラか
ハァ…
だけど バラバラになっても 同じ空の下だ
またいつか みんなで サッカーできる日が来る
元気出せ アントニン 君はリーダー格だったんだろ？
みんなと手紙で やり取りだってできる
君が中心になって元気づけてやれ
アントニンうん
グリマーよし その意気だ アントニンあ…
エンジン音
ハァ…
車のブレーキ音
マラートの外国語
え？　ああ ホテル･カフカ
いや その前にブロハースカ銀行に
マラートの外国語
あの 私 チェコ語は よく分からなくて
ドイツ語か英語を しゃべれないかな？
外国語
グリマーああ…
急ブレーキの音 グリマーうおっ
何で止まるんだ？ ここは まだ…
外国語
スハチェクの外国語
おいおい 相乗りするなら ひと言 断ってくれよ
スハチェクの外国語
外国語
ハァ…
ん？
あ… あの 何で こんな町外れまで来るんだ？
私は市内のホテルに行きたいんだ
スハチェクカギ グリマーえ？
カギ
な… 何のこと？
スハチェクふん！ 殴る音
急ブレーキの音
殴る音
グリマーハァ…
ああっ…
スハチェクの外国語
走る足音
グリマーの荒い息
あっ ハァ ハァ…
マラートたちの外国語
マラートたちの外国語
足音
足音
足音
あ… あ…
足音
あ…
足音
銃声
グリマーあ…
ゼマンいやあ
ご無事でしたか？
あなたの身が危険なのではと思い 後をつけてたんです
おケガは？　大丈夫ですか？
ハァ…
ハァ ハァ…
警部さん…
ゼマン恐らく 例の旧秘密警察の手の者でしょう
連中 あなたに 何か要求しましたか？
グリマーい… いや 別に…
ゼマン何もなくて こんなことまでするとは
思えませんね
グリマーいや 本当に何も…
あなた 何か隠していませんか？
い… いえ
ゼマン 何か心当たりがあるでしょう
連中が ここまでするんだ
グリマーいや 本当に何も…
ゼマンうーん
じゃあ もう銀行の貸金庫から 出してしまったのかな？
えっ？
テープ
グリマーあ… あ…
録音テープ
足音
あっ… あ…
彼らはルーツを捜している
彼ら？　ルーツ？
怪物のルーツをね 高く売れるんだよ
か… 怪物？
テープを聞けば すぐに分かるんだ
怪物の母親が
このチェコのどこに いるのか… がね
ゼマン ああ もしもし ゼマン警部だ
例のスーパーマーケット強盗の 容疑者…
共犯者は吐いたか？
そうか ご苦労だったね スーク刑事
私か？　私は まだちょっと 雑用があってね
そうだな 時間ほどで 署に戻れると思うが
それじゃ
殴る音
んん… ふんっ ふんっ はっ！
グリマーぐわっ
そのぐらいにしておかないと 口も利けなくなるぞ
ドアの閉まる音
そろそろ しゃべる気に なったんじゃないか？
鍵はどこかな？
な… 何の話か さっぱり分かりませんね
スハチェクくっ この… ゼマンまあまあ 待て
グリマーさん 隠したって あなたには何の得もないはずだ
ペドロフから預かった貸金庫の鍵は どこかな？
し… 知らないものは 答えられないって言ってるでしょ
なるほど 金が欲しいわけか 相談に乗ろうじゃないか
いくらなら売るね？
流ジャーナリストだけど
おかげさまで 食うには困ってないもんでね
ゼマンハァ…
グリマーさん
うっ…
こりゃいけない こんなに爪が伸びてる
言ったでしょ うちの女房がうるさいんだって
爪が伸びてるとね…
グリマーう… うう…
う… ううう… うう…
ううっ！
おっと 動かないほうがいい
おっと 動かないほうがいい
グリマーのうめき声
深爪しますよ
グリマーあ… ああ…
うっ…
爪と肉を切る音 グリマーうああー！
ゼマンどこ？　鍵はどこ？
爪と肉を切る音 グリマーうお！
ゼマンどこ？ グリマーう… ああっ
ゼマンどこ？ グリマーう… ああっ
爪と肉を切る音
グリマーああ… ゼマンあなたが あの鍵で⸺
銀行の貸金庫を開いて テープと資料を手に入れても
銀行の貸金庫を開いて テープと資料を手に入れても
爪と肉を切る音 グリマーうっ！
銀行の貸金庫を開いて テープと資料を手に入れても
銀行の貸金庫を開いて テープと資料を手に入れても
爪と肉を切る音 グリマーぐっ…
どちらも あなたには使い道がない
どちらも あなたには使い道がない
爪と肉を切る音 グリマーううっ…
ゼマンあのテープは彼ら組織の 手に渡ってこそ意味をなす
ゼマンあのテープは彼ら組織の 手に渡ってこそ意味をなす
爪と肉を切る音 グリマーぐわあ！
ゼマンあのテープは彼ら組織の 手に渡ってこそ意味をなす
ゼマンあのテープは彼ら組織の 手に渡ってこそ意味をなす
爪と肉を切る音 グリマーうおっ…
爪と肉を切る音 グリマーうおっ…
爪と肉を切る音 グリマーうおっ…
彼らが実現しようとしている⸺
彼らが実現しようとしている⸺
東側世界復活のためにね
爪と肉を切る音 グリマーうおおー！
あのテープには 怪物が 何者であるかが録音されている
彼らは その怪物が必要なんだ
爪と肉を切る音 グリマーううっ！
ゼマンその怪物ならば 統括できるんだそうだ
グリマーのうめき声
キンダーハイムの 出身者たちをね
旧東ドイツで 共産主義の 精鋭として育てられた⸺
キンダーハイムの出身者を 招集する
これほどに 選び抜かれた集団はない
その怪物は キンダーハイムを
全てコントロール下に置き 崩壊させたと言われている
グリマーうう…
彼しかいないんだ
あのエリート部隊を統括できるのは
グリマーうわあー！
グリマーのうめき声 ゼマンさあ 鍵はどこだ？
グリマーフッ…
ゼマンん？
グリマーヘヘヘヘヘ… エリート集団か…
ハ… ハハハハハ…
何がおかしい！
グリマーの荒い息
グリマーフフフフ… ハハハ…
何が目当てだ
グリマーの笑い声
グリマーの笑い声
グリマーの笑い声
金が欲しいというなら分かる
俺は資本主義者だ 俺は金が大好きだ
鍵を彼らに売って ひともうけしようとしているだけだ
お前は何のために こんなことをしている？
社会正義のため？
そんなもののために ここまでするはずがない
お前は何者だ？
グリマーヘヘヘヘヘ…
元東側の ジャーナリストとか言ってるが
その手の人間は大概が情報部員
スパイだった… なんていうのが 関の山だ
どこから送り込まれてきた？
グリマーヘヘ…
ゼマンフン ダブルオーセブン気取りか んっ
スハチェクへい
拷問は慣れっこか？　くっ！
ふん！
グリマーうっ…
人の荒い息
お前 本当に死ぬぞ？
最後のチャンスだ 鍵はどこだ？
グリマー超人シュタイナーって 知ってますか？
グリマーのせき込み
グリマーう… 年代に
西ドイツでテレビ放映してた アニメーション…
東ベルリンでも こっそり見ることができました
主人公は 普段 ひ弱なやつでね
でも そいつが窮地に陥ると
必ず助けてくれるんだ
秘密の友達がね
でも その主人公は 気が付いてないんだな
その秘密の友達が
自分自身だってこと
主人公は 絶体絶命のピンチになると
見るも恐ろしい “超人シュタイナー”に
変身するんだ
主人公が気が付くと
悪党どもは ズタズタにされてるんだ
変身してみろ
さっさと変身してみろ！
フッフッフッ ふん！
暴行音
人の荒い息
ゼマン水かけてやれ
マラートの荒い息
マラートの力み声
じきに吐くだろう 時間の問題だ
ドアの開く音 ゼマンん？
ゼマンたちん？
何だ？　お前
銃声
うっ うう… あ…
ああ…
あれ？
う… うう… うっ
う… ううっ
あ…
女が入ってきて…
ハァ ハァ ハァ…
はっ… ああ…
う… うう… うう…
うう…
グリマーうっ… ああっ
うおっ… ああ…
ハァ…
ハァ…
女が… 入ってきて…
銃声が発
銃で撃った死体がつ
あとのつの死体は 弾痕はなくて…
ううっ
超人シュタイナーか…
また やっちゃった…

スーク現場はどこだ？
警官ここの地下です
スーク被害者は？
警官男性名です
スーク現場周辺を徹底的に洗え
警官クラートキ刑事が 到着しだい指示を仰ごうかと
スーク私が責任を持つ 不審な人間は見つけしだい拘束しろ
警官 し… しかし どういった人間を…
スーク怪しいやつ全員だ！
警官しかし…
スーク新人刑事の指示じゃ 動けないってのか？
さっさと行け！
プラハ警察のスーク刑事だ
あっ…
警官ひどいことしますよ 実際
ゼ…
ゼマン警部…
警官 めちゃくちゃに殴り殺されています
顔の造作も何もあったもんじゃない
この警察手帳が落ちていなかったら 誰だか分からなかったでしょう
向こうにも 男の死体がつ
警官 誰だか まだ分かっていません
人は 銃で頭部を撃たれています
もう人は 警部同様 殴り殺されています
うっ… ぐっ…
げ… 現場を保全しとけ！
ん？　スーク刑事！
スークうっ うぐっ… 警官あの…
怪しい者って どういった…
スークの吐く音
スークの吐く音
スーク 冗談じゃないよ！
新米だと思ってバカにしやがって
制服巡査たち 俺の言うことじゃ動きゃしない
友人こんな頼りないやつの 言うことじゃなあ
友人ああ スーク何だと！
現場で ゲロ吐いたんだろ？
そんなヘボ刑事の命令なんかで 動くかってえの
あっ… ん…
刑事ドラマに憧れたくらいで 勤まる仕事じゃないんだよ
ヤンは大学時代から お調子者だったもんな
お前らに何が分かる
殺されたゼマン警部が
俺のこと どれだけよくしてくれたか
友人あ…
スーク新人で 右も左も 分からない俺に ゼマン警部は
刑事の在り方を教えてくれたんだ
俺は ゼマン警部を 心から尊敬してたんだ
んっ！ 俺は絶対 ゼマン警部の敵を取る！
友人おっ 友人えっ
俺人ででも犯人を挙げてやる！
あ… あの…
俺たち 仕事で あしたも早いから
何だよ もっと付き合えよ
お前たちが安心して仕事できるのも
俺が正義のために戦ってるからだぞ
ほら もっと飲めよ
友人もうやめとけって
ハァ
毎日毎日 正義のために働いて
殺されちまうんだぞ
たまんないよ
何の報いもない
ん？
友人お？　どうしたんだよ
スーパーマーケットのあの子
えっ？
夜勤明けで スーパーマーケットに寄った時
度 見かけたことがあるんだ あの子
声かけたかったけど できなくて それが こんなところで…
おいおい やめとけよ
お前なんかじゃ相手になんないよ あんな美人
スークあ… あの
や… やあ 僕のこと見覚えない？
そ… そうか
でも 僕は 君のこと知ってるんだ
あっ 僕は ヤン･スーク
決して怪しい者じゃないよ
こう見えても れっきとした刑事なんだ
あっ いや 刑事だからって 怖がらないで
今は非番 まったくのプライベートなんだから
無駄なあがきとは思うけど
まあ 今日のところは 手を貸してやるか
ごめんね 突然
友人 今日 こいつ落ち込んでるの
ちょっとだけ 相手してやってくれる？
尊敬する上司が 事件に巻き込まれてね
めそめそしっぱなしなんだ
だ… 誰が めそめそなんか！
スークあんないい人いなかった
僕も ゼマン警部みたいに なろうと思ってた
だから 絶対 犯人を許さない
絶対 僕が捕まえて…
あっ ごめん 僕ばっかり しゃべっちゃって
ううん その警部さんのためにも
頑張って犯人を捕まえなくちゃ
うん
あ… 僕のことは たくさん話したけど
君のことは全然聞いてなかった
君 名前は？
本当の名前は… 分からない
な… 何だ そりゃ
あっ ちょっと待って 君が誰かを僕が当てるよ
刑事だからね そのくらいのことは任せといて
えっと 名前は…
私自身が分からないのに あなたに分かるわけないわ
私のことで 私が分かっているのは
チェドック橋 匹のカエル
ただそれだけ
えっ ああっ ちょっと待って！
今度 いつ会え…
友人ほら やっぱりダメだ
友人ひとときの夢と諦めろ
刑事ゼマン警部と 一緒に殺されていた⸺
人の男の身元が 判明しました
刑事人は チェミストール･マラート
もう人は ヤコフ･スハチェク
人とも 元チェコスロバキア 秘密警察の軍曹
社会主義崩壊後は
専ら裏社会で 怪しげな仕事に就いています
刑事現場に残された血痕を 鑑定した結果
ゼマン警部 マラート スハチェク以外の血痕が
検出されました
血液型は AB型RH＋
血液の量から
その人間も かなりの傷を 負っているものと思われ
人物の特定を急いでいます
ハムリクスーク刑事
ハムリクスーク！ スークうわっ
は… はい！
ハムリク 何 ぼーっとしてるんだ
ゼマンという優秀な仲間を失って 我々が必死になっている時に
何だ その態度は！
も… 申し訳ありません
ハムリクとにかく
最初にも言ったように 目撃者の話にあった事件直後
現場付近を歩いていた男
長身で痩せ形 大きな荷物を 背負った旅行者ふうの男
この人物の割り出しに 全力を尽くすように
あの子…
また来るわけないか
アンナ名刑事さん スークあっ
例の事件の犯人 見つかった？
い… いや
情けないよ こうしてる間も 犯人は のうのうと…
ゼマン警部 前の日も 徹夜で殺人事件を捜査してたんだ
どんな事件？
無免許で養護施設を 運営していた老人と
手伝いの女性が殺された事件
翌朝も その事件の第一発見者の 事情聴取をしてたんだ
アンナどんな人？ スークえっ
その 第一発見者って
そうねえ
気のよさそうな男性だったよ
背が高くて 痩せてるのに 大きなリュックを重そうに…
あっ 痩せ形で 長身 大荷物…
もしかして！
その男性の居場所は分かるの？
わ… 分かると思う 署で調べれば
携帯電話の呼び出し音
もしもし… あっ
頑張ってね 名刑事さん
あっ もしもし
ああっ ちょっと待って！
あっ もしもし
あ… あ…
ハァ…
アンナ チェドック橋 匹のカエル
チェドック橋といったら 旧市街のミカルスカ地区
匹のカエル
荒い息
あ… あ…
スークここだ
ここに来れば あの子に会える
足音 スークあっ
せきばらい
スークチェックアウトした？
いつ？
フロント係 え～ グリマー様 グリマー様
グリマー様は おとといの朝 チェックアウトなさっています
スーク間違いない ゼマン警部を殺した男は
この部屋に宿泊していたグリマーだ
くそっ 何で もう少し早く 気が付かなかったんだ
んっ…
ゼマン警部 僕が捕まえてみせます
絶対に
あっ
パテラあっ スーク お前 何で ここに？
スークパテラ部長刑事こそ なぜ ここに…
パテラなるほど
お前人で ここまで たどり着いたとは大したもんだ
はあ… でも
ゼマン警部の事件で 僕が一番に 手柄を立てられると思っていたのに
パテラ部長刑事も 既に ここまでいらしてたとなると
まあ 手柄は手柄だ よくやった
スークはあ
と言いたいところだが この件に関しては内密にな
えっ？
なぜですか？
グリマーを一刻も早く 逮捕することが我々の…
パテラお前が思っているより この件は ちょっとやっかいなんだ
スークえっ？
ゼマン警部が極秘に 任されていた調査 知らんだろ
ゼマン警部が極秘調査を？
プラハ警察署内に 経歴を詐称して潜んでいる⸺
元チェコスロバキア秘密警察の 人間の洗い出しだ
元チェコスロバキア秘密警察？
殺されていた人の男も 元秘密警察の人間だったろ？
スークあ…
このことは 署長と俺 その他 数名しか知らない
深入りすれば お前も殺されかねない
スークあ…
この件に関しては黙っていろ いいな？
じゃ… じゃあ 僕はどうすれば
そうだな
とりあえず このホテルに またグリマーが現れるかもしれん
張り込んでいろ
スークは… はい
ところで スーク お前 彼女でもできたのか？
えっ？
会議中や自分の机に座っている時 ぼーっとしてるだろうが
会議中や自分の机に座っている時 ぼーっとしてるだろうが
スークうわっ
会議中や自分の机に座っている時 ぼーっとしてるだろうが
べ… 別に彼女ってわけじゃ
行きつけのバーに たまに来る子で
美人か？
そ… そりゃあ まあ
おいおい 紹介しろよ どこの店だ？
紹介なんて そんな…
だって 別に彼女じゃないんだろ？
そ… そうなんですけど
パテラ 今日は スークは来ないよ
こりゃ驚いた ホントに とびっきりだ
あなたは？
ああ 俺 スークの先輩でね パテラっていうんだ
あいつが この店に ものすごい 美人がいるっていうんでね
あいつは 今夜は張り込みで 来られないんだ
俺と飲まないか？
ああ？
ああ ねえ ちょっと
ほんの少し いいじゃないか
ヤナチェクよう スーク
ああ ヤナチェク刑事 おはようございます
ヤナチェク パテラさんから聞いたぞ
お前が目を付けた彼女 すんごい美人だって
あっ パテラさん あのバーに行ったんですか？
ああ
ま… まさか 彼女に 手を出したりしてないでしょうね？
ヤナチェクまあまあ スーク そうムキになるなって
で… でも パテラ部長刑事 女に手が早いので有名で
安心しろ あっさり振られたよ ハハ
パテラさんが落とせないとなると
彼女 相当な難物だぞ スーク
そ… そんな
ぼ… 僕は ただ彼女と 話をしてるだけで…
ただ それだけで楽しいから
何 ぶつぶつ言ってんだ
ファロベック課長が ゼマン警部の 部屋へ来てくれって言ってたぞ
スークあっ はい！
パテラあっ そうだ
もらいもんなんだけど ウイスキーボンボン どう？
ヤナチェク俺は要らん
スーク どうだ？
ああ 僕も結構です
おい スーク
はい
ん？
例のノッポの容疑者の件は内緒だぞ
はい
ファロベック ゼマン警部の机は 大体片付けた
残りは全部私物だ
ファロベック この辺のものをまとめて
警部の奥さんのところへ届けてくれ
スークはい
あ…
んっ…
物音
ん？
ジムのロッカーのキーだ
スークうっ こりゃひどいや
汗かいたままのシャツや タオルが何枚も…
ん？
書類？
何だ こりゃ
全署員の経歴を 事細かに記したファイルだ
フフッ 僕のプロファイルまで 入ってるぞ
あっ
ゼマン警部が極秘に 任されていた調査 知らんだろ
プラハ警察署内に 経歴を詐称して潜んでいる⸺
元チェコスロバキア秘密警察の 人間の洗い出しだ
スークあ…
あれ？
どういうことだ？
何で パテラ部長刑事と
ヤナチェク刑事のファイルだけ ないんだ？
ん？
あっ…
ハムリク確かに これは 尋常ではない金額だな
スークは… はい 署長
ハムリクん… で スーク
君は これらのことから 何を推察するかね？
はい ゼマン警部は 署の内部調査を行っていました
ハムリクふむ
そ… その結果
パテラ部長刑事とヤナチェク刑事が
元チェコスロバキア秘密警察の 人間であることを探り出し
ふむ
誠に… 誠に残念ではありますが
ゼマン警部は その事実を 隠蔽することと引き換えに
金を受け取ったものと思われます
ああ それは ゆゆしき問題だな
ざ… 残念であります
ハムリクスーク刑事
はい
ハムリクこの件は当分の間 口外しないように
はい
追って連絡する 通常の勤務に戻りたまえ
はい！
ヤナチェク参ったなあ
パテラ ああ 面倒なことになった
スーク程度の若造ならと 高をくくっていたのがまずかった
ゼマンを殺したノッポの件も 片付いていないのに
またもや問題発生ときた
ここは ゼマンと同じに 金でいくか？
それでダメなら 手はつ… だろ？
ハムリク何にしてもだ
君らの経歴を知っていながら 入署させた私が
やっかいな目に遭うのだけは 避けてもらうよ
パテラうまく もみ消せれば いいんですがねえ
あー 酒でも一杯やりたい気分だ
ウイスキーボンボンならあるぜ
ヤナチェクチッ
まあ そう言うな
とびっきりの美人からの贈り物だ
ほら さあ
アンナ どうしたの？　浮かない顔ね
スーク何も信じられなくなった
アンナどうしたの？ 私でよければ相談に乗るけど
信じてたんだ
ゼマン警部にかぎって そんなことはないって
何があったの？
信じていたのに…
今 僕の心の安らぎは
君だけだよ

ヤナチェク参ったなあ
パテラうまく もみ消せれば いいんですがね
ヤナチェク あー 酒でも一杯やりたい気分だ
パテラ ウイスキーボンボンならあるぜ
ヤナチェクチッ
まあ そう言うな
とびっきりの美人からの贈り物だ
アンナ どうしたの？　浮かない顔ね
スーク何も信じられなくなった
アンナ 私でよければ相談に乗るけど
スーク信じてたんだ
ゼマン警部にかぎって そんなことはないって
アンナ何があったの？
信じていたのに…
今 僕の心の安らぎは
君だけだよ
リポーター プラハ警察署内で
信じられない凶悪事件が 発生しました
ハムリク署長 パテラ部長刑事
ヤナチェク刑事の名が
同時に毒殺体で 発見されたのです
果たして 犯人は何の目的で
このような大胆な犯行に 及んだのでしょうか
そして 一部でうわさされる 警察内部における⸺
旧秘密警察との黒い癒着
この事件をきっかけに より大きなスキャンダルが
発覚する可能性はあるのでしょうか
記者おい 誰か出てきたぞ
記者あっ
記者 犯人は分かってるんですか？
記者犯行に使用された薬物は 筋肉弛緩剤と言われていますが？
記者殺されたハムリク署長まで
秘密警察とつながっていたって 本当なんですか？
あ… いや
記者週間前に ゼマン警部が
殺害された事件との 関連は？
そ… その件に関しては 現在 捜査中でして
記者ということは 捜査本部は全ての事件を
関連付けて 見ているんですね？
いや ですから そういったことも含めて
これから捜査を…
刑事申し訳ない
彼は別の事件の 担当ですので
余計なことをしゃべるな お前は早く行け
は… はい
記者正式な会見は いつ開かれるんですか？
情報がそろいしだい 会見を開きますので
それまでお待ちください
記者それじゃ対応が遅すぎるぞ
記者たちの騒ぎ声
あ…
養護員 いいかげんにしてください
また事情聴取ですか？
申し訳ありません
事件を一から洗い直せと 上からの指示で
他の養護院に引き取られた 子供たちの聴取は終わってますんで
子供たちの身にもなってください
あの子たちは親代わりに 育ててくれたペドロフさんと
お手伝いの女性が 死んでゆくところを
目の前で見てしまったんですよ
今も夜 うなされている子供が いるんです
一日も早く忘れさせてあげたいのに
でも 一生忘れられるもんじゃ ないわね
心から慕ってた人が 殺されたんですもの
人 分間
あまり生々しい質問はしないで いいですね？
ホンザうん あそこの暮らしは 楽しかったよ
ペドロフさんも アナさんも すごくいい人だった
そうか
じゃあ 事件の日のことについて 聞きたいんだけど
あの日 訪ねてきたグリマーさんは 前にも来たことある？
ううん 初めて
スーク どういう用で来たのかな？
知らない
ペドロフさんとグリマーさんは 仲良くしてたかな？
う～ん そんなに 仲良さそうじゃなかったけど
けど？
ホンザ何か難しい話 してた
君たち ドイツ語 少し分かるよね
どんな話 してた？
“ここは無許可だ”とか
“警察に通報する”とか
スーク グリマーさんが そう言ったの？
ホンザうん
あと “教育何とか”とか “実験”とか
実験… あとは？
あとは…
思い出したくないことはいいのよ ホンザ
あ… あと キンダーハイム
キンダーハイム？
君 それ どこのことだか知ってる？
ホンザ知らない スーク先生は？
チェコには そんな施設はないわ
ふーん…
グリマーさんなんだけど どんな人だった？
イジー すっごく いい人だったよ
君もか イジー
イジー 一緒に サッカーやったんだ
あんまり うまくなかったけどさ
でも グリマーさんも 楽しそうだったよ
ヘディングなんか へったくそでさ 尻餅ついてんの
多分 ホンザの次に 下手なんじゃないかなあ それで…
君は あの施設では
リーダー的な存在だったそうだね アントニン
アントニン 別に リーダーってわけじゃないよ
みんなより ちょっと年上だったからね
あの日のことなんだけど…
グリマーさんのこと？
えっ
アントニンホンザとイジーが グリマーさんのこと聞かれたって
言ってたからさ
あ… ああ それで？
いい人だよ
もしかして グリマーさんのこと 疑ってるの？
いや そういうわけじゃ…
アントニン グリマーさんは犯人じゃないよ
僕らと一緒にサッカーやってて
帰ってきたら ペドロフさんと アナさんが殺されてたんだ
前にも警察で話したけどさ
僕ら 見たんだ
金髪の きれいな女の人が 僕らの家から出ていくの
捕まえるの？
誰を？
グリマーさん
いや まだ そう決まったわけじゃないけど
ん…
今度 あの人と会うんだ
約束してたんだ 会う場所も決まってる
教えてくれるのかい？
アントニンうん
いいのか？　あの人を 捕まえるかもしれないんだよ
だって あの人 絶対に人殺しなんかしない！
船の汽笛
グリマーよっ
人よっ
久しぶりだな 元気にしてたか？
アントニン全然元気だよ
めそめそ泣いてたんじゃないのか？
ヒヒッ こいつは度おねしょした
イジーエヘヘヘッ
おねしょなら 俺は君らより ずっと大きくなるまでしてたよ
人え～？　うわ～
アントニンたちの笑い声
アントニン 君に預けたものあるかい？
ありがとう
よく ちゃんと持ってたな
これは おじいちゃんから預かった 大切なものだ
さてと…
あまり時間がないんだ みんな 元気で
サッカーやろうよ グリマーさん
あっ ごめんな ホントに時間がなくて
紹介するよ
新しい仲間だ
子供たちの笑い声
子供たちの笑い声
よし ちょっとだけやるか
人やったー！
子供たちのはしゃぎ声
行け チャンスだ パス回せ！
取られた！
そんな甘いドリブル とりゃ！
うおっ
うっ う… ハァ
ディフェンダー しっかりしてよ！
ハハハ… は～ 参った
ホンザいくぞ とりゃ！
スークグリマーさんですね
グリマー逮捕しに来たのか？
スークはっ
グリマー子供の前だ 銃なんか振り回すなよ
そっちこそ持っている銃を こっちに投げろ
グリマー銃なんか持ってないさ
捨てたのか？
グリマー銃なんか 持って歩いたこと一度もない
ん…
ゼマン警部をやったのは あんたか？
分からない
何しろ 拷問されて 半分 死んでたからな
その爪…
銃で撃ったのは私じゃない
他の人は 私がやったのかもしれないが
覚えてないんだ
ホンザグリマーさん！
何 休んでんだよ！
こっちのチーム メンバー 足りなくなっちゃうよ！
グリマー勘弁してくれ もう へとへとだ！
子供たちの落胆する声 ホンザ早くやろうぜ
あなたをサッカーに誘うように 子供たちに言ったのは僕です
ずっと様子を見てた
で どうだった？　俺は犯人か？
分からない
この数日間 いろんな人に裏切られた
僕には もう分からない 何を信じればいいのか
グリマー 信じられるのは自分だけだ
最後に信じられるのは あんた自身だ
逮捕しないのか？
逃げないと約束してくれますか？
今 どこに泊まってるんですか？
パヴラホテル 号室
俺が犯人だと確信したら いつでも来てくれ
あんたに それを預けるよ
今回の一連の事件の原因だと思う
貸金庫の鍵だ
男性この看板かい？
ああ こりゃ古いもんだよ
年前の居酒屋の 看板らしいけどね
店がなくなっても ずっと掛かってるんだ
すっかり色あせちまったが 今や この通りの目印だ
戦乱や いろんな災害が あったんだろうに
よくこうして残ったもんさ
十何年か前の火事の時も…
テンマ火事？
男性ああ この階に 子連れの女が引っ越してきてね
きれいな女だったが 何だか陰気でさ
ほとんど外に出なかったし
どうやら偽名を使ってたようだ
そこに ある日 突然 黒い車がやってきて
母子ともども連れ去った
あの女 反政府運動にでも 関係してたんじゃないかって
うわさしたもんよ
あの頃は よくある話でね
共産主義末期の恐怖政治だ
ひどい時代だったからね
人が突然消えちまうなんて 珍しいことじゃなかった
テンマ その女の人の連れていた子供って
双子じゃなかったですか？
いや 子供は人だったよ きれいな顔した子でね
テンマ 男の子ですか？　女の子ですか？
あれ？ そういえば どっちだったかな？
小さい子ってのは どっちか 区別つかないこともあるからな
まったく 母親はともかく
罪のない子供まで連行するとはって みんな 言ってたんだ
そんなところに火事が起きた
誰もいない あの部屋から 火が出たと思ったら
なんと その子 部屋にいるんだよ
えっ？
きっと あの子だけ 釈放されたんだろうが
人で ひもじくなって 何か食おうと
火を使ったんだろうな
その子は？
確か 火事場から助け出された後 行方知れずだ
あれから どうしたか
その子が 双子の片割れだとしたら？
えっ？
双子の人は連れ去られ もう人は部屋に残ったとしたら？
なるほど そういう考え方もあるか
だけど 何で あんた そんなに双子にこだわるんだい？
スーク君が調べてみたほうが いいって言ってくれた⸺
例のノッポのグリマーって男
僕は犯人じゃないと思う
そう… ごめんなさい スークさん
素人がいいかげんなこと言って
悪い人じゃないんだ
その彼を追っていくうちに いろんなことを知った
最初は 殺されたゼマン警部の 弔い合戦と思って
躍起になってたんだ
でも 捜査をしているうちに
僕が刑事として尊敬していた ゼマン警部も
実は汚職まみれだということが 分かった
そして最後には 署長と先輩人が 毒殺されてしまった
毒殺事件の知らせを受けて 僕は ぼうぜんとした
世の中には どこまで 闇の世界が広がっているのかって
闇？
事件の黒幕といわれる チェコスロバキア秘密警察
旧内務省直属の組織で ソビエト連邦の手先だったが
年近く前の 民主化革命の時 組織は解体
幹部は裁判にかけられたが 彼らの何人かは地下に逃れ
今も かつての巨大な権力を 取り戻そうと画策している
そのぐらいのことは知ってる
でも なぜこんなに 犠牲者が出なくちゃいけないんだ
ホントに この事件は
旧秘密警察だけが やっていることなのか？
僕らが暮らしている世界のすぐ隣に
どれだけの闇が広がっているんだ
何も信じられなくなった
でも グリマーさんは 僕に こう言ったんだ
最後に信じられるのは 自分だけだって
そう言いながら 僕に ある物を預けて…
あっ ごめん
こんな話ばっかりで
アンナううん
僕は まだ君の名前も知らない
あっ いや いいんだ 言わなくて
僕は今まで 人間同士は 名前や経歴を知って
信頼が生まれると思ってた
でも 君には こんなに何でもしゃべれる
スーク 僕の両親は人とも教師でね
でも おやじは民主化運動で 当局から目を付けられた
母は 僕の将来のために おやじと別れたんだ
僕が刑事になりたいって 言いだしたら 母は猛反対してね
なぜ 刑事になろうって思ったの？
以前の あのバーで 僕の友達が言ってたろ？
まさか ホントに 刑事ドラマの影響？
ああ 子供の頃からの夢だったんだ
いつも刑事ドラマごっこさ
バン！
アハッ アハハハ…
スークそんなに笑うなよ
だって…
あっ…
スークのせきばらい
アンナで 預かった物って何？
えっ？
さっき グリマーって人から 何か預かったって
スーク ああ 銀行の貸金庫の鍵さ
貸金庫？
その中に よほど大事なものが 入ってるらしい
もぐりの孤児院をやってた⸺
ペドロフというドイツ人が 殺された事件
アンナええ
スーク貸金庫の中には ペドロフが行った⸺
人体実験か何かのデータが 入っているらしいんだ
どうやら 今回の一連の事件は それが原因で…
ん？
言っちゃダメ
そのこと 警察の人にも 誰にも絶対しゃべっちゃダメ
でも 僕人で どうにかなる問題じゃ…
アンナあなたのお母さんが スークうん？
お母さんが なぜ あなたが 刑事になるの反対したのか分かる？
あなたに何かあったらって そう考えて…
何か とても危険な感じがする だから 誰にも話しちゃダメ
私も あなたのお母さんと 同じ気持ちだから
スークあ…
あ… んっ
ああ ごめん
アンナ名前
私の名前 教えてあげる
アンナ
アンナ･リーベルト
アンナ… いい名前だ
君 ドイツ人だったのか
アンナじゃあ また スークあっ
アンナ…
アンナ こんばんは トゥルンカさん
トゥルンカ おっ… ああ いい夜だね アンナ
ヤルカ あら こんばんは アンナ
アンナこんばんは ヤルカさん
ヨハン貸金庫の鍵か

ネペラ今回の事件は チェコ警察始まって以来⸺
最大のスキャンダルである
殺された人は遺憾ながら
元チェコスロバキア秘密警察と 関係していた
今回の事件で 逆に このプラハ署内での⸺
黒いつながりは一掃されたと 私は信じたい
諸君らは誇り高き チェコ刑事警察の一員である
良心に恥じぬ行動を期待する
ネペラ更に 私は新署長として 市民の信頼を再び取り戻すべく
徹底的な改革を行う所存である
ここで 本庁から派遣された⸺
名の特別専任捜査チームを 紹介する
彼らと一致協力して この度の 凶悪事件の早期解決に臨んでほしい
ネペラスーク刑事だね
スークはい
今回の君の捜査に新署長として
感謝の言葉を述べさせてもらうよ
スーク あ… ありがとうございます
ネペラところで 君が今 担当している事件は？
スーク ゼマン警部が捜査していた⸺
もぐりの養護院の経営者 ペドロフの殺人事件です
ネペラなるほど 引き続き捜査に専念してくれたまえ
はい 失礼します
ネペラあっ それと もう件
ゼマン警部殺しで 浮かび上がっている長身の男
この容疑者に関して 何か知っていることはないかね？
いえ 私は その男に関しては何も
ネペラ そうか 下がってよろしい
スーク失礼します
ネペラ“ヤン･スーク”
“プラハ署に配属されて年”
“ゼマン警部と 当初から親交を持つ”
“パテラ ヤナチェク両刑事の 隠された経歴を暴き”
“ハムリク署長とは 死の直前に面談”
あの男を張れ
ジャンダはい
グリマーやあ スークん？
あなたの言った宿泊先に連絡して
本当に あなたが電話に出た時は うれしかったですよ
グリマーまた裏切られるかも って思ったかい？
スークいやあ…
オレンジジュース
スークグリマーさん あなた 人目の多い場所を指定してきたけど
大丈夫なんですか？
グリマー大丈夫って？
新しい署長も
まだ あなたをゼマン警部殺しの 線から外してない
それに 旧チェコスロバキア 秘密警察からも
狙われてるんでしょ？
あっ もしかしたら 人目の多いところのほうが
逆に安全ってことか
グリマー 安全な場所なんてないよ
うん？
狙おうと思ったら いつどこからでも狙えるさ
例えば あの赤いカーテンの 窓からだって
例えば あの赤いカーテンの 窓からだって
スークあっ！
ハァ…
あっ
グリマーさん あなた 一体 何者なんですか？
グリマー ただの売れないジャーナリストだよ
そんな… じゃあ なぜこんな目に？
ちょっと深く踏み込みすぎたかな
笑い事じゃないでしょ
あなた 命まで狙われて
グリマーいや いいんだ スークん？
自分で望んで踏み込んだんだから
ジャンダ現在 スークは 共和国広場のカフェにいます
やはり会ってます
あのノッポの男 グリマーに間違いありません
はい もう少し このまま泳がせますか？
スークじゃあ あなたは 旧東ドイツ時代⸺
子供たちに洗脳実験をしていた⸺
ペドロフの身辺を取材していて こんなことに
グリマーああ
スーク そして ペドロフは死の直前
あなたに 例の銀行の貸金庫の鍵を託した
グリマーああ それと “怪物の生い立ち”とか言ってたな
“怪物の生い立ち”？
グリマー意味は分からんが
それを手に入れたがっている人間が たくさんいるらしい
旧秘密警察ですか？
金髪の女もね
養護院の子供たちも言ってました
ペドロフ殺害直後 あの家から立ち去った⸺
“金髪のきれいな女の人”
あなた 心当たりあるんですか？
皆目見当が付かないな
君は大丈夫なのかい？
えっ
私と こうして接触していること 上司に隠しているんだろ
警察を裏切って大丈夫なのか？
別に隠してるわけじゃありませんよ
これは 僕の捜査裁量権です
十分調査した後 上に報告しようと思います
ちゃんと調べれば あなたの 無実だって証明されるんです
どうしたんですか？
すぐに左を見るな
うん？
左側のパラソルの下にいる 新聞を読んでいる男 変だ
スークん…
秘密警察？
グリマーさあね さてと
行くかい？
行くって どこへ？
持ってきたんだろ？ 俺が預けた銀行の貸金庫の鍵
はい
知りたいだろう？ “怪物”ってやつの正体を
はい
じゃあ 行くとするか
知らないほうがいいかも しれないがね
ハハハ… 顔色が悪いぞ
はっ！
今 視界に あの女が…
どうかしましたか？
あ… いや
気のせいか
ジャンダ スークが動きだしました
追います
先ほど お電話した プラハ署のスークです
銀行員 少々お待ちくださいませ
銀行員お待たせしました こちらです お入りください
ハァ…
銀行員 こちらが貸金庫になっております
銀行員あちらの部屋で お確かめください
グリマー 研究論文とカセットテープ
僕 テープレコーダー持ってます
いいですか？　再生しますよ
テープのノイズ
男性ここは どこだね？
少年キンダーハイム
子供の声…
男性君の名前は？
少年僕の名前は…
ヨハン
ヨハン僕の名前は…
ヨハン
男性君の名字は？
もう一度 聞こう 君の名字は何だね？
ヨハン僕の名前は オットー
僕の名前は ハンス
僕の名前は トマス
僕の名前は…
男性 どれが本当の名前なんだい？
ヨハン むかしむかし あるところに
なまえのない かいぶつがいました
かいぶつは
なまえが ほしくてほしくて しかたありませんでした
男性それは何かの物語かね？
ヨハンアンナを待ってた
男性アンナって誰だい？
ヨハンアンナを待ってたんだ 絵本を読みながら
この少年は 薬物投与を受けて 尋問されている
男性君のお父さんは？
ヨハン知らない
男性お母さんは？
ヨハン生きてると思う
男性君は とても優秀な子だ
怖いものとかないのかな？
君が 一番怖いものは何？
では 質問を変えよう
君は 人を殺したことがあるかね？
うん？
ヨハンたくさん人が死んでた
世界には アンナと僕 人だけみたいだった
男性それは どこだい？
じゃあ 質問を戻そう
君が 一番怖いものは何？
ヨハン僕の中の怪物が どんどん大きくなる
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
僕が一番怖いもの…
それはね…
ファンの回転音
グリマーああっ あ…
ああっ ううっ うっ うっ…
気分が悪い… 吐きそうだ
ああ…
大丈夫ですか？　グリマーさん
グリマーハァ ハァ ああ ハァ…
スーク 一体 何なんだろう このテープ
これが“怪物”の正体なんですか？ まったく意味が分からない
グリマー 私たちには意味が分からなくても
このテープを喉から手が出るほど 欲しがってる連中がいる
旧チェコスロバキア秘密警察
グリマー途中まで聞こうが 最後まで聞こうが同じことだ
もう後戻りはできないぞ
グリマーどうする？ そのテープと研究レポート
貸金庫に戻すかい？
いや…
本来なら証拠品として ここに保管すべきですが
あんたが持ってるか
じゃあ 別々に出よう
やつらがマークしているのは 私のほうだろうから
そうだ あんたの携帯電話の番号と 家の住所を教えてくれ
お互い無事だったら 連絡を取り合おう
スークハァ…
無事に家まで たどり着けたか
解錠音
はっ！
何か嫌な感じだ
あいつ どうも頼りないからなあ
ラノヴァ通りのフラットか
一体 どういうことですか？
聞きたいのは こちらのほうだ
我々のことは知ってるな？
本庁から派遣された 特別専任チームの…
こちらがノヴァック三級刑事 私がジャンダ三級刑事だ
そのお二人が なぜ僕の部屋に？
ジャンダグリマーとは いつから会っている？
知らないとは言わせない
さっきも共和国広場のカフェで会い プロハースカ銀行へ向かった
この写真の男 知ってるだろ？
スークん？
ジャンダカレル･ランケ大佐
地下に潜った旧チェコスロバキア 秘密警察の大物だ
し… 知りませんよ そんな男
ジャンダ 君の銀行口座を調べた
今月 多額の入金があるが これは何だね？
えっ？
な… 何の話です？ そんな金 知りません！
ジャンダ君の母親は今⸺
重い病気で国立クルムロフ病院に 入院しているね？
入院費用だけでも 随分とかかるそうじゃないか
何が言いたいんですか？
君の母親は夫と別れてから 女手一つで君を育て上げ
君も非常に母親思いらしいね
何が言いたいんですか！
部屋を調べさせてもらいたい
んっ…
好きにすればいいでしょ
僕には何も やましいことはない！
好きにすればいい…
部屋を調べる音
ドアの開く音
部屋を調べる音
ノヴァックジャンダ ちょっと
何ですか？　これは
君の洗面台の中にあったものだがね
知らない 僕は こんなもの…
ジャンダ薬品の中身は 署で調べなければ何とも言えないが
死亡した人の体内から 発見された⸺
筋肉弛緩剤が混入されていたもの…
ウイスキーボンボンだよ
署に戻って 話を聞こうか
スークんっ…
いいですよ 徹底的に調べてください
いいだろう
スークすみません
ちょっと その前に シャツだけ 着替えさせてもらっていいですか？
ジャンダああ いいだろう
落ち着け 落ち着け 僕は何も悪いことはしていない
説明すれば ちゃんと分かってもらえるさ
ぐっ…
はっ
硝煙のにおい…
グリマーハァハァ ハァハァ…
ハァ ハァ…
グリマーの荒い息
グリマーはっ！
あっ あ…
足音
グリマースーク！
ハァ…
はっ！
ああ…

記者まったく えらい事件に⸺
なってきやがった
記者それで 新しい情報は？
記者はい 警察は一応⸺
午後時から 会見開くって言ってますが
記者俺が直接 プラハ署に行く
こんな事件 俺の記者歴 始まって以来だぜ
ん？
あんた ゆうべからずっと そこで調べ物してたのか？
テンマあっ
あっ どうも
おかげで 探していた記事が 見つかりました
ああ そりゃよかったな
テンマ あっ ちょっと待ってください
俺は今 忙しいんだよ
あの この記事の Ｘ氏なんですけど…
Ｘ氏？
はい この年前の⸺
“元チェコスロバキア秘密警察の 実態を暴く”という記事で…
ああ…
壁崩壊後 急激に勢力を伸ばした ドイツ右翼と
元チェコスロバキア秘密警察が
今や 犯罪シンジケートを 構成してるって記事だな
それ 俺が書いたんだ
ホントですか？
この記事で インタビューに答えている⸺
元秘密警察のＸ氏という人物に 会えないでしょうか？
あんた 日本から来た 特派員って言ってたな
何 調べようとしてるんだ？ そのＸ氏に会って
い… いや それは…
彼らが この国で 冷戦時代に行っていた⸺
拉致 監禁等の実態を 調べようと思いまして
記者おっかねえやつらだぞ
テンマは？
記者俺も この時は 命懸けで取材したもんさ
今だって おっかねえ
おかげで 世間は大騒ぎだ
は？
何だ スーク刑事の事件 知らねえのか
特派員が聞いてあきれるな
テンマいや…
チェコ語はダメだって言ってたが
秘密警察の残党のことを 調べてるんなら
この大ニュースぐらい押さえとけよ
ほら うちの新聞だ ドイツ語は読めるんだろ？
プラハ署のスークって若い刑事が
本庁から派遣された特別捜査班の 刑事名を射殺して逃げた
旧秘密警察と現チェコ警察の⸺
“黒いつながり”を 証明するきっかけとなった⸺
ゼマン警部殺害事件
更に 旧秘密警察と プラハ署署長 および⸺
名の刑事との関係を 暴いたのも スーク
都合よく署長ら名は 何者かに毒殺され
当のスークは大手柄を挙げた
ところが 特別捜査班は スークをマークしていた
だが スーク刑事は あろうことか
そのマークしていた刑事名を 殺してしまった
前途有望なエリート刑事
記者ん？
一度は 大手柄
何 ぶつぶつ言ってんだ？
テンマ上司名毒殺
ウイスキーボンボン
筋肉弛緩剤…
ヨハン
テンマあの…
ヤン･スークさんの お母さんは こちらに？
看護師警察の方？
いえ…
看護師号室です
どうも
看護師あの…
会っても無駄だと思いますけど
ヤン･スークさんの お母さんですね？
スークの母ヤン？
ヤン 来てくれたのね
いえ 私は…
スークの母 よく来てくれたね ヤン
もっと近くに来て顔を見せて ヤン
横になってらしたほうが いいですよ
スークの母ああ ヤン…
息子さんから電話か手紙 ありませんでしたか？
聞いて お隣のカテリーナが 私のぬいぐるみ 返してくれないの
マーリおばさんにもらった 大事なぬいぐるみなのに
あなたの息子さんは…
あなたの息子さんは 無実ですよ
スークの母ウフフ
じゃあ 僕はこれで
スークの母あなた
ヤン あなた また あそこで遊んでたの？
あなた いつもあそこで 刑事ごっこしてるでしょ
どこでしたっけ？
スークの母 隠れ家のつもりかもしれないけど
私は知ってるんだから
ブルノ通りの廃屋
ばれてたんですね
そう ばれてたわ
テンマそれじゃ
スークの母ケガしないようにね 夕ごはんには戻るのよ
むかしむかし あるところに
なまえのない かいぶつがいました
かいぶつは なまえが ほしくてほしくて
しかたがありませんでした
テープ音声 むかしむかし あるところに
なまえのない かいぶつがいました
スークあっ
グリマー飯買ってきた それに新聞もな
あんた 一躍スターだ
母に送った 貸金庫のカセットテープと研究論文
誰にも気付かれていないでしょうか
どうだろうな
まあ 我々が持っているよりは 安全だろう
しかし こうして一連の記事を まとめて読んでみると
あんたの事件と あの事件 つくづく似てるな
あの事件？
ドイツのデュッセルドルフで 年前にあったんだ
ある病院の院長と医師名が 毒入りキャンディーで殺され
犯人は 将来有望な若き外科医
その男は？
グリマー 無実の罪を晴らすべく 現在逃亡中
スークああ… はあ…
ああ…
グリマー あんたの場合は まだいい
私という目撃者がいる
あなたが 僕のフラットの階段で すれ違った…
ああ ブロンドの美人
スーク その女が真犯人だとしたって
見つけられなきゃ それまでだ！
スーク
スークこのまま ずっと 逃げ回れっていうんですか！
なぜ 僕ばっかり こんな目に遭うんだ！
僕が何をしたっていうんだ！
落ち着け
このまま 僕は この世から 消えてなくなれっていうのか？
グリマー落ち着け！ スークうう…
冷静になれ
自分を信じろって言ったろ
最後に信じられるのは 自分だけだって
スークああ… ハァ…
よ～し いい子だ さあ 食おう
スークこの部屋…
この部屋で子供の頃 よく刑事ごっこしたんです
あれが警部補の机
そのまま残っているなんて 驚きましたよ
ここで僕が みんなに指示を出すんです
テレビドラマみたいに
諸君 今回も難事件だが 全力を挙げて捜査に当たってほしい
悪を はびこらせてはいけない
正義の名において
懐かしいなあ
銃声
グリマーうっ スークうわあっ
グリマーうっ スークうわあっ
スーク！
スークううっ… グリマースーク！
うめき声
うめき声
スーク…
うめき声
はっ
囲まれてる
グリマー しっかりしろ スーク！
窓の外は危ない この机の陰に
も… もうダメだ
グリマーしっかりしろ
誰が撃ったんだ？ チェコスロバキア秘密警察か？
スークのうめき声
グリマー どこから狙ってるんだ？
スークうっ うう…
グリマー大丈夫だ スーク 急所は外れてる
スークああ…
グリマーお前の銃 借りるぞ
んっ…
ドアの開く音 グリマーんっ
男性テープ
はっ
力み声
グリマーハァ ハァ…
銃声
銃声
スークぐあっ
うっ スーク！
うっ ああっ ぐうっ…
スーク 待ってろ 今 行く…
スーク 待ってろ 今 行く…
銃声
銃声
銃声
ああっ… ううっ ぐっ…
ああっ… ううっ ぐっ…
わざと急所を外してる
ノック
ノック
あっ
男性テープ
テープは ここにはない！
銃声
ここは 窓から丸見えか
スーク あっ ああ… グリマーさん！
グリマー ここだ ここにいるよ スーク
今 助けてやる
銃声
銃声
グリマーううっ…
銃声
ハァ ハァ ハァ…
うっ 痛い 痛いよ…
よし よしよし…
もう おしまいだよ
静かにしろ
スークうっ…
グリマーさん
しゃべるな
あ… あなただけでも あなただけでも 逃げて
バカ言うな
バカ言うな
物音
物音
物音
はっ
はっ
はっ
天井のきしむ音
天井のきしむ音
上から…
チェコ語の会話
チェコ語か
何を言ってるんだ
何を言ってるんだ
チェコ語の会話
チェコ語の会話
ハァ ハァ ハァ…
ドアをたたく音
ふっ！
男性テープ！
グリマーハァ ハァ ハァ… スークうっ ああ…
うわあっ うっ… ああ…
痛いよ…
グリマーあっ あ… ああ…
グリマーあっ あ… ああ…
チェコ語の会話
チェコ語の会話
天井から聞こえるチェコ語
はっ ハァ ハァ…
死にたく… ないよ
グリマー あっ ああ… あっ あ…
チェコ語の会話
あっ あ… ああ…
チェコ語の会話
グリマーああっ ああ… うっ うわっ うわあ～
男性の鼻歌
男性の鼻歌
銃を構える音 男性はっ
うっ うう…
男性のチェコ語
テンマ ドイツ語 しゃべれるか？
男性少しだけ
テンマここで何をやっている？
あ… あんた 誰だ？
テンマ質問に答えろ 何をやってるんだ？
男性ああ… もう終わったよ
全員 あの建物に突入した
あの若い刑事とノッポは もう しとめたよ
うわっ
遅かったか
静かだ
あっ
うっ… あっ
はっ
なっ！
男性んん… テンマはっ
男性のチェコ語
んっ… あっ
あなたは あの時の…
超人シュタイナーが…
グリマーさん？
グリマー超人シュタイナーが…
また やっちゃった
グリマーさん！
やあ ドクター やっと来てくれたねえ
あいつを助けてやってくれ
あいつは いいやつだ
お願いだ 助けてやってくれ
他にも 患者がいっぱいいるよ
一体 これは…
グリマーハァ…
多分 俺だ
俺の中の もう人の俺が
俺は キンダーハイムの 出身なんだ
超人シュタイナー 超人シュタイナー！
やあ 諸君 テレビの前に集まったかい？
今日は どんな冒険が 待ち受けているだろう
君もピンチに陥ったら 私の名前を呼んでくれ
いつでも どこでも 私が助けに行く
無敵の超人 シュタイナー！
どんな悪事も許さない
その名は 超人シュタイナー！
グリマー俺は テレビに かじりついて見ていた
超人シュタイナーの活躍を
主人公の青年は ひ弱な男でね
いつも 肝心なところで 悪者に追いつめられるんだ
でも 気が付くと
悪者は 超人シュタイナーに のされてる
テンマうっ
グリマーいつの間にか
本当に超人シュタイナーが 現れるようになった
ピンチに陥ると 彼が現れて
悪いやつらをやっつけるんだ
小さい頃のことで覚えてるのは テレビの“超人シュタイナー”
それだけだ
他の記憶は全て奪われた
キンダーハイムに 何もかもね
余計な話だな
あんたにとっちゃ 何の関係もない話だ
よし 一応の応急処置はしました
グリマースークは？
そいつは 助かるのかい？
弾丸は全て貫通してますが
腋窩動脈から上腕動脈にかけての 損傷がひどい
とりあえず 十分 手で圧迫して止血はしました
今 私にできるのは ここまでです
あとは 一刻も早く 病院に運ぶしかない
グリマーハァ… テンマグリマーさん
私には関係ないと言ったけど
私も関係があるんです キンダーハイムに
さあ 救急車を呼びましょう
救急隊員こちら 名収容
救急隊員もう台必要だ 至急 手配してくれ
救急隊員ケガ人の状態は？
救急隊員 緊急を要します ただ…
救急隊員ただ どうした？
救急隊員全員に 応急処置が施してあるんです
しかも 適切な…
救急隊員適切な応急処置？
キャスターの チェコ語
テンマニュースでやってます
グリマー何て言ってる？
チェコ語だから さっぱりですが
収容された病院の名前は 分かりました
ヤコブ･ジーマ記念病院です
グリマーやっぱり 警察は スークを逮捕するんだろうなあ
グリマーやっぱり 警察は スークを逮捕するんだろうなあ
テレビを消す音
グリマーやっぱり 警察は スークを逮捕するんだろうなあ
だが あいつは…
無実なんですね
ああ
俺が行って証言してやれば…
Dr.テンマ あんた 何で…
テンマ 私のことより さっきの話
キンダーハイムのこと 聞かせてくれませんか？
実は よく覚えてないんだ
思い出せないんだ
断片的なことしか
暗い通路
天井のシミ
ドアのきしむ音
カビ臭いベッド
記憶が鮮明になるのは あそこから出されて 少ししてから
誰かが 俺が歳だって言った
今思えば 奇妙な学校に入れられて 名前を与えられた
ヴォルフガング･グリマー
家は 何とも人工的な 町の中にあった
そのエリアからは 外に出られなかった
父親役がいて 母親役がいて
何カ国語も勉強させられたよ
ロシア語 英語 スペイン語 フランス語
スパイ教育？
その中でも 一番難しかったの 何だと思う？
笑い方だよ
あっ…
グリマーさてと スークの病院 行かなくっちゃ
グリマーさん 新聞記事で見ました
あなたも 重要参考人として追われて…
グリマースークの無実を 証明できるのは 俺だけだ

足音
トゥルンカやあ アンナ 風が冷たくなってきたね
おっ？　何だい 今日は随分 不愛想だなあ
ヤルカあら
ヤルカ今 お帰り？　アンナ
ん？
ディーターニナ！
ニナハァ ハァ ハァ…
ディーターこの辺の通りは もうレストラン閉まっちゃってるよ
ホテルに戻ろうよ ニナ
んっ… どうしたの？　ニナ
ニナこの通りの人たち なぜか私を知ってる
私を アンナって呼ぶの
グリマーおや？ これは どういうことだ？
テンマ連続殺人事件の容疑者の スークが収容されているのに
警官もパトカーも見当たらない
グリマーああ
テンマ とりあえず 私は様子を見てきます
いや どっちにしろ 俺が行かなきゃ意味がない
中も同じだ 警察の影も形もない
テンマあの…
こちらに スークというケガ人が 収容されているはずなんですが
看護師は？
ヤン･スーク 刑事なんですが…
看護師刑事？
ブルノ通りの廃屋で 大勢のケガ人が…
看護師ああ 失業者が ケンカで数名 担ぎ込まれた あれ？
テンマ ん… 失業者？　ケンカ？
看護師ええ
グリマーニュースでは 言ってる意味が分からなかったが
そういうことになってるんだろう
で その人たちは 今 どこの病室に？
ひどいケガでしたけど 処理後に 皆さん転院されました
グリマーあっ… テンマあっ 転院って…
どこに？
さあ？ 救急車が来て 名全員乗せて
名って言ったら 俺たちを襲った連中の人数だ
スークは？ ヤン･スーク刑事は？
銃で撃たれてたんですが…
銃撃されて担ぎ込まれた 患者さんなんて いませんけど
じゃあ ヤン･スークという急患が ここに運び込まれたという記録は…
ありません
テンマ･グリマーはっ…
テンマキンダーハイムに 関する研究資料とテープ…
グリマーああ 元キンダーハイムの院長で
プラハで もぐりの養護施設を やっていたペドロフが
死ぬ間際に俺に託した
それを一体 誰が狙ってるんですか？
本当のところは分からない ただ⸺
旧チェコスロバキア秘密警察の 連中が
それを欲しがっているのは 確かだ
テンマその資料とテープは 今 どこに？
手元にはない あるところに預けてある
それのせいで スーク刑事は大ケガを負い
病院から何者かにさらわれた
連中 欲しいものを 手に入れるためには
スークに何をするか 分かったもんじゃない
ハァ～ 弱ったなあ
その資料とテープの内容 どういうものですか？
グリマー資料は 専門用語が羅列された研究データ
それに名簿
詳しくは見ていない
テープも さわりだけしか聞いていない
何が録音されていたんですか？
子供の声だ
子供？
あれは 薬物を投与されて 尋問されたんだろう
その子は名前を聞かれて “ヨハン”と答えていた
ん？　どうした？　Dr.テンマ
キンダーハイム
研究資料
ヨハン…
テープは 今 どこに？
はっ
男性ご同行 願えますか？
グリマースークは どこだ？
男性お互い ビジネスライクにいきましょう
スークは？
ご同行 願えますか？
グリマー俺は ともかく⸺
Dr.テンマ あんたが これ以上 巻き込まれることはない
いや 私も 旧チェコスロバキア秘密警察に
尋ねたいことがあるんです
グリマー 何しようとしてんだい あんた
まあ こいつらが
話し合いのできるような やつらかどうかが問題だな
グリマーまさか⸺
食事にご招待… なんてことはないよな
ランケ ようこそ どうぞこちらへ
あの男は…
どうやら 旧チェコスロバキア秘密警察の大物
テンマああ 新聞社で調べた カレル･ランケ大佐
グリマー お偉方じきじきのお出ましか
ランケ今回は 部下が 手荒なまねをして申し訳なかった
指揮系統の手違いで 意図しない事態になってしまった
我々は今 大変な誤解を受けている
君らにも世間にもね
あたかも殺しの集団のようにね
スークは？
ランケ 我々の関係の病院に収容した
命に別状はない
グリマー 誤解が聞いてあきれるな
ランケ今回の事件で 我々は誰一人として殺していない
あの女は？
女？
あの金髪の女は
あんた方の差し金で 動いているんじゃないのか？
情報は入っているが 我々とはまったく無関係だ
我々も非常に迷惑をしている
我々が欲しいのは人の命ではない
あのテープと資料を ドイツの友人が欲しがっていてね
我々はペドロフと慎重に 折衝を重ねていた
そのやさき 彼は殺された
よほどの金が動くようだな
ランケそう これはビジネスだ
私はビジネスの話をしたいだけだ
スークと引き換えに あのテープと資料を頂きたい
どこにあるか知らないな
そういうやり取りはやめましょう
グリマーあんなこと 繰り返しちゃいけない
ん？
グリマーあんなものが 世の中にあったら
どういうことになるか
あんなこと 二度と繰り返しちゃいけない
その手の話も 今は置いておきましょう
この商談には関係のない話だ
グリマー私は出身者だから
ランケん？
私は キンダーハイムの 出身者だから
君 年齢は？
あそこを出たのは いつだね？
一応 歳ってことになっているが
年前の話だ
ランケ入ったのは？
さあね 多分 つかつだろう
ランケ年前後だね？
グリマーさあ…
ランケこの子を知らないか？
私の甥だ
年代初め 私は表向き チェコスロバキア大使館の⸺
情報将校として ベルリンに駐在していた
私には妹がいてね ドイツ人と結婚した
しかし 妹とその夫は
ベルリンの壁を越えて亡命を図り 射殺された
そして その子だけが残った
私がサインしたんだ
話では そこは すばらしい環境だった
過去のある子供たちを
将来の共産主義をしょって立つ エリートに育て上げる⸺
理想的な教育の場
私が キンダーハイムに その子を入れるため
サインしたんだよ
グリマー分からない
記憶がないんだ
あそこでのこと それ以前のこと まるで覚えてないんだ
自分の本当の名前すらね
テンマあなたは…
あなたは とんでもないものまで 金に換えようとしている
あなたの甥御さんの⸺
実験データをも含まれた資料を 売ろうとしている
話がそれたようだ
この件はビジネスとして 前向きにお考え願いたい
分かりました
今日のところは お引き取りいただいて結構です
いい返事を期待していますよ
丁重にお送りしろ
テンマどうするんです？ 今 大切なのはスークの救出だ
要求をのめば 彼はスークを解放すると思います
グリマーさん？
グリマーココア…
テンマん？
グリマー思い出した
はっ…
思い出した
グリマーあっ テンマグリマーさん！
グリマーハァ ハァ ハァ… 週回のココアが…
ココアの支給が楽しみだった
ハァ… 僕が熱を出して 医務室で寝ている時
ココアを持ってきてくれた 自分のココアを
あんなに好きだったのに
ああ… おいしかった
あんなにおいしいココアは 初めてだった
だから 何かあいつに お礼がしたかった
すると あいつは言ったんだ
“僕のことを覚えていてくれ”って
あの頃 みんなの間で はやってたんだ
自分のことを友達に話すんだ
よく分からないけど 奇妙な授業で
毎日毎日 自分の記憶が 薄れていくんだ
自分の名前すら 忘れそうになるんだ
だから… だから 友達に 自分のことを覚えていてもらうんだ
あいつは ココアが好きで
絵を描くのが好きで 虫が好きだった
でも 昆虫採集は 虫を殺すから嫌いだった
一番楽しかったことは 両親と森に行った時だ
たくさんチョウを採った
でも あいつは帰り際に 虫籠からチョウを逃がしたんだ
あいつの夢は 昆虫学者になることだった
あ… あいつの…
あいつの名前は アドルフ･ラインハルト！
ランケ私の甥だ
アンナおかえり
チャペック 彼に隠し事をしちゃ ダメだよ
走る足音と荒い息
ボナパルタ人間はね…
何にだってなれるんだよ
男性乾杯！
カエルやあ おかえり
カエルやあ おかえり
カエルやあ おかえり
ニナああ…
ディーター どうしたの？　ニナ
ニナ私…
私 ここを知ってる
ここに来るまでの道
この風景
この看板
全部知ってる
ここに住んでたの？
分からない
ニナただ… ディーターただ？
怖い
このドアも知ってるの？
分からない でも…
あっ
怖いから…
はっ この階段も…
知ってる
グリマーさん 一晩考えた あなたに聞いてほしいことがある
Dr.テンマ あのテープも資料も あんたには関係ない
いや 私にも…
グリマー 話している暇はなさそうだ
ん？
やつら 交渉事が 待ちきれないらしい
旧チェコスロバキア秘密警察の 連中が わざわざお出ましだ
ランケじっくりと 考えていただけましたかな？
ああ テープも研究資料も 渡す気はない
ランケスーク刑事が どうなってもいいというのかね？
グリマー スークの身に何かあったら
永久に あのテープと資料は この世から消えてなくなる
そういうくだらないやり取りは やめましょう
グリマーただし…
テープの音だけは 聞かせてやってもいい
条件は あなたが それらを売ろうとしている⸺
ドイツの友人との ビジネスを忘れることだ
あくまで あなたが 個人的に聞きたいというのなら
テープの音を聞かせてあげてもいい
いや あなたは聞くべきだ
あなたが キンダーハイムに 送り込んだ甥のためにも
あのテープに吹き込まれた ヨハンという少年の声を
それが君の取り引きかね？
私は取り引きなどしていない
テンマもうやめてくれ
こんなこと やってる場合じゃないんだ
今 こうしている間にも
そのテープのせいで 誰かが殺されるかもしれないんだ
あなた方 チェコスロバキア 秘密警察の関係者が
今回 何人殺されたと 思ってるんですか！
彼らは 誰に殺されたと 思ってるんですか！
そのテープを 一番欲しがっている人間だ
そのテープに吹き込まれた声の主
ヨハンにだ
Dr.テンマ？
何の話か さっぱり分からないな
とぼけないでくれ！
あなたはドイツの友人に
あれがどういうテープなのか 聞いているはずだ
何を手に入れろと言われたんだ？
“怪物の正体” ただ それだけだ
んっ…
テンマあなた方を 巻き添えにしたくなかった
だが 全て話すよ また何人も殺される前に
年前の話だ
ランケなるほど
で そのヨハンは 自分のルーツを求めて
ここプラハにやってきた
テンマ分からない
それら全てを 消し去ろうと しているのかもしれない
あなた方は 年前 一体 何をしたんだ
ミカルスカ地区 チェドック橋近くに
ある親子がいた
その親子は ある日 秘密警察に連れ去られた
匹のカエルの看板のある建物から ヨハンを連れ出して何をした
ニナこの階段…
女の子お兄ちゃん…
ニナあっ
女の子の泣き声
女の子の泣き声
どうしたの？　ニナ
この階段を引きずられるように
連れていかれた
誰が？
お兄ちゃん？
ランケ確かに あの頃 私は 全ての情報が耳に入る立場にあった
だが 匹のカエル 親子の連行…
まったく記憶にない
テンマとぼけないでくれ！
ランケとはいっても 私にも入ってこない情報があった
あの男がやっていたこと
秘密警察のどの部署に 属しているのか
どの命令系統の下にいるのかも 分からなかった あの男
いろいろな人間を
どういう理由か報告することもなく 自由に拘束できた
彼は一体 何をやっていたんだろう
彼は たかだか大尉なのに
軒の豪華な屋敷を 仕事場として与えられていた
そう 彼は
“赤いバラの屋敷の男”と 呼ばれていた
その男が関係していたと言うのか？
ランケ非常に物腰の優雅な 静かな男だった
制服を着ず お茶とケーキを好んでいた
その男の名は？
フランツ･ボナパルタ
フランツ･ボナパルタ
ただ 本名かどうかは分からない
彼にはペンネームもあったからな
ペンネーム？
彼は 絵本作家でもあったんだよ
ディーターこのドアも怖いの？
ニナ私…
私 この中で絵本を読んでいて…
このドアを開けて
誰かが帰ってきた
テンマ絵本？ ランケああ
奇妙な絵本だったよ 「なまえのないかいぶつ」とかいう
何もないよ ニナ
ニナこの記憶は 何？
私はここで 絵本を読んでいたはずなのに
でも ドアを開けて帰ってきたのは
私
私が
私を迎えている？
アンナおかえり

ニナあっ
ディーターどうしたの？　ニナ
ニナ この階段を引きずられるように
連れていかれた
誰が？
お兄ちゃん？
ランケそう 彼は
“赤いバラの屋敷の男”と 呼ばれていた
テンマその男の名は？
フランツ･ボナパルタ
フランツ･ボナパルタ
ただ 本名かどうかは分からない
彼にはペンネームもあったからな
ペンネーム？
彼は 絵本作家でもあったんだよ
ニナ私…
私 この中で絵本を読んでいて…
このドアを開けて
誰かが帰ってきた
テンマ絵本？ ランケああ
奇妙な絵本だったよ 「なまえのないかいぶつ」とかいう
何もないよ ニナ
ニナこの記憶は 何？
私はここで 絵本を読んでいたはずなのに
でも ドアを開けて帰ってきたのは
私
私が
私を迎えている？
アンナおかえり
看護師 ヤン･スークさんのお母さん？
看護師ああ スークさんなら 号室ですけど…
記憶が戻ったり すっかり忘れてしまったり
今日は どうかしら
足音
スークの母ヤン？　ヤンかい？
アンナいいえ
あら きれいな子 ヤンのお友達？
アンナはい
きれいなお花
そこに生けておきますね
オルガおばさんに 取られないようにしなくちゃ
オルガおばさんったら いつも 私のものを横取りするの
昨日だって 私のお人形 持ってっちゃったの
意地悪な人ですね
でも おばさんは 年以上前に 亡くなったんですよね？
ああ そうね あなた よく知ってるわね
アンナ ヤンから いろいろ聞いてます
そう ヤンは まだ学校？
アンナいいえ
ああ そうか もう卒業して 刑事に
大丈夫 ヤンは無事です 心配いらないわ
あなたって とっても優しい目をしてるのね
何でも話してください いろんな思い出話
スークの母そうねえ…
お隣のカテリーナは とってもおしゃれなの それでね…
フフフフ… ああ 楽しい こんな楽しいのは久しぶり
よかった
あなたに 何かお礼をしなくっちゃ
お礼なんて…
私はただ あなたがヤンから 預かっているものを
見せてもらおうと思って
預かっているもの？
カセットテープ
ああ それなら そこに…
ランケスークの 母親に託していたとはな
君らがカセットテープと資料を 取りに行く間⸺
ここで待たせてもらうよ
グリマー ただし ビジネスは忘れる
それが約束だ
行こう Dr.テンマ
あんたには無関係だなんて言って 悪かった
さっき聞かされた あんたの この年間の話
何とも 言葉にしようがない
だが あのカセットテープが 糸口になって
全貌が明らかになれば あんたの無実は晴れるかもしれない
グリマーさん あなただって…
グリマー確かに⸺
俺も キンダーハイムが 何だったのか調べ続けていた
だがな
全てが分かっても 俺の人生に変わりはないよ
看護師スークさんのお母さんに ご面会ですか？
今日は とても 調子がいいようですよ
どうも
先ほど面会にいらした方とのお話が とてもよかったみたい
面会？
誰ですか？
さあ？　金髪のロングヘアの とても美しい…
グリマー･テンマはっ
看護師ああ…
テンマテープが！
グリマー･テンマ ハァ ハァ ハァ…
来てくれたのね
もうすぐ あなたたちが来るって 聞かされたわ
テンマあっ グリマーテープは？
テープなら…
ここよ
グリマー･テンマあ…
ヤンは どうしているの？
彼は 今…
ヤンの病院に連れていって
テンマえっ
スークの母ヤンは 大変な目に遭ってるんでしょ？
私は今 頭の中が とてもはっきりしているわ
さっき来た人が 呼び覚ましてくれたの
でも 今日だけかもしれない
ヤンに会わせて
ランケお連れしましょう
ヤン･スークのいる病院へ
スークグリマーさん
秘密警察との話はついた
スークああ…
母さん…
ヤン どうして私を 呼んでくれなかったの？
大したことないよ 母さん
あなた また私を 心配させまいとしたのね
あの時と同じだわ
あの時…
歳の時 あなた 木から落ちたでしょ
私が心配してるのに あなた
“何でもない 平気だよ”って 歩いていた
ひどい捻挫してたのに
スークの母ああ 神様 この子を忘れさせないで
ヤンは私の子 いろんなことが記憶から消えても
どうか 神様 ヤンのことだけは忘れさせないで
男性じゃあ 質問を戻そう
君が 一番怖いものは何？
ヨハン僕の中の怪物が どんどん大きくなる
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
バリバリ グシャグシャ バキバキ ゴクン
グリマー･テンマあっ…
ランケもう十分だ これ以上 聞きたくない
いいや あなたは聞くべきだ
あなたが キンダーハイムに 送り込んだ甥も
この薬物投与されて 尋問されている子も同じだ
あなたの甥が 何をされたか 知るべきだ
俺も先日 ここまでは聞いた
俺たちは この先を 聞かなくてはいけない この先を…
ボタンを押す音
ヨハン僕が一番怖いもの…
それはね…
アンナを忘れてしまうこと
毎日毎日 おかしな授業で
記憶がなくなっていくんだ
お願い
アンナを忘れさせないで
世界には アンナと僕 人だけなんだ
この記憶だけは…
お願い
お願…
お願…
ノイズ
ノイズ
グリマー･テンマあっ
若い男性 聞かせてあげられるのは
ここまでだよ
何だ？　若い男の声だ
まさか 古い録音を消して…
若い男性やっと分かったんだ
新しく 上から録音を？
若い男性このテープを聴いて やっと分かったんだ
スークの母親に面会に来た誰かが 録音したのか？
ん？　Dr.テンマ？
現在のヨハンの声だ
ヨハン 僕がどこへ行くべきか⸺
やっと分かったよ ドクター テンマ
刑事休暇 取ったって？
刑事警部だろ？
あの仕事一筋の人が 信じられんよ
刑事入局以来 初めての長期休暇だってよ
刑事まあ 最近じゃ 特に 忙しいわけじゃなかったようだしね
刑事連邦捜査局きっての エリートだったのに
やりすぎたんだ
限度を知らないからな あの人は
刑事おかげで 奥さんと 娘さんにも 逃げられたってさ
刑事で 警部 休暇はどこで過ごすんだって？
刑事 チェコのプラハとか言ってたけど
休み方 知ってるのかな？
人々の拍手
鐘の音
店員ご注文は？
ルンゲコーヒー
店員はい
ルンゲいや 今は休暇中か
ビールを
このビールの銘柄は？
店員地元のプラズドロイです
息を吐く音
ネペラこんな調査報告書で 世間が納得すると思っているのか！
スーク刑事の行方も つかめていないのに
旧チェコスロバキア秘密警察との つながりまで
なまはんかな調査結果を 発表してみろ！
マスコミのいい餌食だ！
刑事し… しかし 関係者が皆 死亡してしまった今では…
死んだ人間に全て罪を着せて 終わりにできるほど
チェコ警察とプラハ署の 置かれている状況は甘くないぞ
刑事は… はい
分かったら さっさと捜査を続行しろ
そして スークの行方も 突き止めろ！　早急にだ！
刑事たちはい
刑事おっ 刑事おおっ… 失礼
あの 署長に 面会したいという方が…
アポイントメントのない 人間には会わん
第一 今 それどころじゃない
しかし あの… あっ
足音
ネペラん？
おっ あ… あなたは…
ネペラ いや 驚きましたよ ルンゲ警部
一昨年のインターポールの 会議以来ですね
あの時 分科会のセミナーで あなたがされた講義⸺
実に興味深かった
ルンゲ忙しいところ 急にすまなかった
いや 休暇で こちらにいらしていたとは
羨ましいかぎりです
今の私の状況では 休暇もろくに…
いろいろと大変そうだね ネペラ新署長
ネペラええ できれば
あなたに いろいろ ご教授 願いたいくらいです
何しろ事件は 混沌を極めてましてね
ここプラハ署と旧チェコスロバキア 秘密警察とのつながり…
事の起こりは ゼマンという警部が 旧秘密警察の残党と共に
ルンゲの指が動く音
死体で発見されたところから 始まります
ゼマン警部は その時
無届けの養護院経営者殺害事件の 捜査を行っていた
後で分かったことですが
ゼマンも その殺害された 養護院経営者も
以前から 秘密警察と つながっていたのです
その事件の容疑者は？
グリマーという第一発見者が 容疑者として浮かんでいるのですが
養護施設の子供たちは
別の人間が事件直後 立ち去るのを目撃しています
別の人間？
金髪の美女
しかし 事件は それだけでは済まなかった
更に 広がり
この署の前任の署長と ベテラン刑事名が
毒入りのキャンディーで殺害された
彼らもまた 旧チェコスロバキア 秘密警察の関係者だった
ルンゲ毒殺事件の容疑者は？
ゼマン警部の直属の部下で スークという若い刑事です
ルンゲ確証は？
確証はありませんでした
しかし スークを監視していた 特別専任チームの刑事人が
スークの部屋で 射殺体で発見された
なるほど
で そのスーク刑事は？
現在 行方不明です
ルンゲ状況証拠は 全てスークを指しているが
彼には十分な動機がない
は… はあ
彼には そこまでの犯行を犯す においがない
は… はい あの… どうしてそれを…
よく似た事例を知っているものでね
さすがだ 休暇中とはいえ
その手は ちゃんと 動いていらっしゃる
“客観的なデータの蓄積”でしたね
そして また あなたは 講義で こうもおっしゃった
そのデータを元に 今度は逆に 完全な主観で捜査する
言い換えれば “犯人になりきる”でしたね
どうでしょう スークになりきるとしたら
彼は何を考え 今 どこに…
申し訳ないが あいにくと 私は休暇中でね
あっ いや こちらこそ申し訳ない
どうですか？　プラハの街は
ルンゲ専ら 古本屋巡りです
古本屋？　何かお探しで？
ルンゲ 軒 探して歩きましてね
やっと冊見つけました
実は 今日伺ったのは
お暇な時に このチェコ語の文章を
ドイツ語に 翻訳していただけないかと
ほう 絵本ですか
驚いたな あなたに こんなご趣味があるとは
お預けいただければ 明日までに部下にやらせます
お子さん… いや お孫さんにですか？
ええ まあ そんなところです
友人スークは絶対に無実です！
友人僕は友人として 絶対に彼が潔白だと信じています
友人警察には 根掘り葉掘り聞かれましたけど
あいつには やましいことなんか これっぽっちもないんだ
友人警察関係の方なら あいつを助けてやってください
友人そのためなら 僕ら いくらでも協力します
あいにくと 私は今 休暇中でね 大した力にはなれないが…
友人たちハァ…
彼が他に心を許している人物は？
彼女が できかけてたんですけどね
まだ やっと 名前を聞き出した程度で…
何て言ったっけ？
アンナ…
ああ そうだ アンナ･リーベルト
金髪のとびきりの美人でね
金髪のとびきりの美人でね
ルンゲの指が動く音
ルンゲの指が動く音
ルンゲの指が動く音
うまくいきそうだって あいつ喜んでたのに
うまくいきそうだって あいつ喜んでたのに
ルンゲアンナ･リーベルト
年前 東ドイツから亡命した 高官の一家殺人事件で
生き残った双子の人
社長 何にも残ってないと思いますよ
社長エミル･シェーベの 「なまえのないかいぶつ」は
確かに うちの出版物ですけど
何しろ 旧体制の頃といえば まだ先代の社長の時代ですからね
エミル･シェーベというのは ペンネームかね？
ええ 多分 そうですよ
他にも いくつか ペンネームがあって
何とか ボナパルタ
それに ヤコブ･ファロベック クラウス･ポッペとか…
ルンゲクラウス･ポッペの 箱なら ここにあるんだがね
社長えっ よく見つけましたね
ルンゲ開けていいかな？
社長ええ どうぞ
どうせ 古いラフスケッチか 何かの山でしょ
ルンゲ妊婦
そして…
子供が生まれた
女の子
双子…
ルンゲそうですか 翻訳していただけましたか
感謝します ネペラ署長
あっ ちょっと気になっていたので 先に伺いますが
最後のページの文章だけ 先に読んでいただけませんか？
ネペラええっとですね…
“せっかく なまえがついたのに”
“だれも なまえを よんでくれるひとは”
“いなくなりました”
“ヨハン すてきななまえなのに”
奇妙な絵本ですな
ルンゲヨハン…
ネペラルンゲ警部 夕食でも ご一緒にいかがですか？
休暇は いつまで 取られるご予定で？
ルンゲ君 店員はい
ビールは やめて コーヒーにしてくれ
長い休暇になりそうです

養護員まったく この子はもう！
養護員何度 家出ごっこを すれば気が済むの？
次やったら ホントに食事抜きよ！ 分かった？　ミローシュ！
ミローシュはーい
人うっ！
養護員返事する時は ポケットから手を出しなさい！
養護員返事する時は ポケットから手を出しなさい！
ミローシュはーい
ミハル本当かよ？
ミローシュホントだよ あの金髪の女だった
パヴェルその女を ドミニカン通りで見たんだな？
ミハル あの辺に住んでるのかな？
オルダどうして最後まで 追いかけなかったんだよ
だって 腹減って グーグー言ってたんだもん
パヴェル こうなったら俺たちが⸺
あの女の居場所を突き止めて 警察に突き出してやろうぜ
オルダグリマーさんは 院長を殺してなんかないって
ミハル無実を証明するんだ
ミローシュ ムジツのショーメイ？
そしたらグリマーさん 助かるわけ？
ミハルそうだよ！ 今から作戦会議だ
ミハルそうだよ！ 今から作戦会議だ
指笛の音
指笛の音
指笛の音
オルダミローシュ 早く飯食っちゃえよ
オルダミローシュ 早く飯食っちゃえよ
オルダたちあ… あ…
ミローシュあ…
グリマーここが 最初に事件が起こった⸺
もぐりの養護院だ
グリマーキンダーハイムの 元院長が何者かに殺された
子供たちは事件直後 金髪の女と すれ違ったと言っている
足音
グリマー彼は ここでまた 実験を繰り返していた
キンダーハイムとは まったく逆の⸺
子供たちに愛情をかける 実験だそうだ
どうする？ 中に入ってみるかい？
警察が証拠品を 持っていった後だろうがね
テンマグリマーさん あれは？ グリマーん？
テンマ“警察のおじさんへ グリマーさんは無実です”
“刑事さんへ 金髪の女が犯人です”
あの子たちだ
ここの養護院の子供たちが 戻ってきて貼ったんだ…
ん？
“グリマーさんへ”
テンマミラン･ボウチェク 有名なサッカー選手のカード…
子供たちにとっては宝物ですよ
グリマーどう反応すればいい？
こういう場合 どういう顔をすればいい？
テンマあ…
グリマー 俺は キンダーハイムで
喜怒哀楽を奪われた
その後 いろいろな感情表現を 奇妙な学校で学ばされたが
こういう場合が一番 難しい
どういう反応が正しいんだ？
テンマその子供たちに 会いに行ったらどうですか？
養護員 あなたがグリマーさん？
養護員子供たちから いつも あなたのお話 聞いていますわ
あの子たち 遊びに行ったまま まだ戻りませんの
早く帰ってくればいいのに
ほら ご覧になって あの子たちの日記
…というより あなたへの 手紙みたいなものが いっぱい
“グリマーさん またサッカーやろうね”
“グリマーさんは サッカー下手くそだから⸺”
“教えてあげる”
“グリマーさん また みんなで遊ぼうね”
グリマー 俺は 今 笑っているだろ？
これは学んだものだ
笑っている顔の形を学んだものだ
俺が 人の記憶に 残っているなんて…
なぜ あの子たちは 俺のことを思っているんだ？
テンマそれは みんな あなたのことが好きだから
グリマー好き？
俺は以前 自分の子供の死んでいく時に
どんな反応をすればいいのか 考えてた
この場合は泣けばいいのか… どのぐらい泣けばいい…
叫び声を上げればいいのか 歯を食いしばるのか…
今でも どうしたらいいか 分からない
分からないんだ
アントニングリマーさん！
グリマーやあ アントニン
アントニン グリマーさん 大変だ
グリマーどうした アントニン
アントニンチェスケー養護院の 連中から連絡があって
た… 大変なことに…
グリマー落ち着け アントニン 落ち着いて話せ
アントニン あの金髪の女を見つけたんだ！
テンマ･グリマーはっ
アントニン昨日 みんなで 居場所を見つけようって見張ってた
そしたら ミローシュが…
ミローシュが いなくなっちゃったんだ！
ルンゲなるほど
このところ あなたのもとに
面会に やってきた 人物というのは⸺
中年の紳士と 長身のドイツ人と
長髪の日本人
スークの母ええ
ルンゲところで あなた
もう人 面会に来た人 忘れてらっしゃる
看護師に聞いたところでは
ブロンドで長髪の女性が 来ているはずなんですが
スークの母女性？ いえ 女性なんて来てないわ
いえ 看護師の記憶は確かでしたよ
とても美しい顔の…
スークの母 ええ とてもきれいな…
でも あの人は男よ
ルンゲなるほど
アンナあなた 名前は？
ミローシュミローシュ
アンナあなたとは どこかで会ったことある？
えっ？　ううん
アンナあそこで何してたの？
ミローシュ別に…
アンナあなた よく この辺りを歩き回ってるわね
ミローシュう… うん
アンナ誰を捜してるの？
あっ あの… 母さん
アンナそんなところに 立ってないで座ったら？
ジュースもあるわ
ミローシュ あの… 引っ越しするの？
アンナ何で？
ミローシュ だって大きなバッグあるし
この部屋 何にもないし…
ん…
アンナ お母さん この辺りにいるの？
ミローシュえっ？ アンナあなた⸺
お母さんを捜してるって 言ったじゃない
ミローシュうん… でも この辺にいるかどうかは分からない
アンナ じゃあ どうやって捜すの？
写真か何かあるの？
ないよ
じゃあ 顔が分からないじゃない
ミローシュ分かるよ！ 母さんの顔 見れば分かるよ
養護院の誰も信じないけど…
みんな “分かるもんか”って言うけど
でも僕 母さんを見れば分かる それに…
それに？
母さんだって 僕を見れば分かる！
アンナあなたを見つけても 分からないふりしたとしたら？
ミローシュえ？
あなたは望まれて生まれたの？
あなたは なぜ捨てられたの？
お母さんは あなたが嫌いだから 捨てたんじゃないの？
ち… 違う！
アンナ 別に普通のことじゃないのよ
生まれてきたことは
え？
この宇宙のほとんどが “死”なんだから
この宇宙にとっては 地球の片隅で生まれた命なんて
存在自体 ほんの一瞬にもならないわ
死が普通なの
じゃあ なぜ生きるの？
誰かに望まれたから？
あなたは誰に望まれたの？
あなたが生きる理由って 何？
トゥルンカ金髪で長い髪の…
ああ それならアンナのことだな
ア… アンナ？
そのアンナっていう女性は この近くに住んでいるんですか？
トゥルンカ ああ 確か 次の次の角の⸺
袋小路の奥の アパートメントだと思うよ
いやあ あの子は実にいい子だ
気立てがよくて いつも 挨拶を忘れないし…
ヤルカアンナ？ ええ ええ あの子はいい子よ
いつも笑顔で声をかけてくれてね
テンマ 何階の どの部屋か分かりますか？
ええ あそこよ
階の あの窓
グリマー 子供たちが言ってることが本当なら
そして ミローシュがその女に さらわれたというのが事実なら
ここに住んでいるアンナというのが その女なら… あっ
そして その女が 私の思っている人物なら
今 ここで全てが終わる
くっ… あっ
グリマー 逃げられたか
グリマーミローシュは どこへ行ったんだ…
いや 捕らわれたのか
俺の無実を晴らそうと その金髪の女を追って…
どうすればいい？　Dr.テンマ
こういう場合は どういう反応をすればいいんだ？
子供たちが 俺の無実を晴らそうとして
事件に巻き込まれた
テンマ あの子たち 言ってましたね
ミローシュは普段から母親を捜して プラハの街を歩き回っていたって
グリマー母親に会いたい… か
俺は自分の子供が死んでも 何も感じなかった
ある日 新聞社に勤めていた俺に
同僚の女が声をかけてきた
俺のことが好きだって
俺は結婚した
スパイ活動をするには
結婚していたほうが 怪しまれないって教えられてたから
彼女は妊娠した そして男の子が生まれた
あの日 妻は近くに買い物に出てた
俺が子供の部屋に入った時には
あの子は 突っ伏したまま 息をしていなかった
俺は人工呼吸を施し 同時に医者に連絡した
やるべきことは全てやった
滞りなくね
だが あの子は そのまま死んだ
葬式の時 妻は俺を罵倒した
“何で そんなふうに 冷静でいられるの？”
“何で泣かずにいられるの？”
“あなたは ずっと ずっと ずーっと そうだった”
“私に対しても そうだった”
“あなたは人を愛せないのよ”
“あなたの心の中には 何もないのよ”
そして妻は出ていった
ミローシュを捜さなきゃ
テンマミローシュは チェコの国境近くにある⸺
娼婦街の売春婦の子供だって 言ってましたね？
グリマーああ
テンマここにいた人物が 私の思っている人物なら
少年を生かしておくとは思えません
でも ただ殺すようなこともしない
私が思っている人物なら
その子にとって一番 残酷なことをしてから殺すでしょう
アンナ ここを真っすぐ行けばドイツよ
ミローシュ その途中に母さんがいるの？
アンナこの先に にぎやかな場所があるわ
母さんに会えるんだね
私は ここで待ってる 人で行きなさい
あなたは お母さんを見れば分かる
そして お母さんも あなたを見れば分かる
ミローシュんっ！ アンナでも⸺
誰も あなたに 声をかけてこなかったら
あなたは誰にも 望まれてなかったってことになるわ
そしたら あなたは どうするの？
どうするの？
行きなさい
フフッ 母さん
ハァ ハァ ハァ…
残酷… か
女性たちの笑い声
ポン引き どーも どーも！　ん？
何だい 坊や？
ミローシュ捜してるんだ
ポン引き捜してる？　誰を？
母さん
ポン引き母さんか ハハッ こりゃいいや
アハハハハ…
ミローシュ何で おかしいの？
ポン引きフッ いや 知ってるよ 坊やの母さん
ミローシュえっ？ どこ？　どこにいるの？
そうさなあ
俺が知ってるだけで ここには ざっと…
人は いるかな アハッ
アハ アハハハハ… アハハハハ…
アンナ あなたは なぜ捨てられたの？
女性あら！　坊や！ 坊や 坊や…
ミローシュおばさん 誰？
いいの いいの
ミローシュ あの… 僕は 母さんを…
いいから このまま抱き締めさせて
女性どうしたんだい その子？
女性まさか あんたの子じゃ ないだろうね？
フッ まっさかあ！
私は そんなヘマしないよ
病気は うつされるけどね～
女性うるさいね！ やんのかい こら
女性何すんのよ？　離せよ！
女性ちょ… ちょっと やだよ こんなとこじゃ
教師金は払った 私は客だ 客の言うとおりにしろ
女性だって ちょっと… あっ 子供が見てるよ！
教師ん？
待て
教師見ていてくれ 逃げないでくれ
私はドイツで教師をやっている
学校では父兄にも すこぶる評判がいい
学校では父兄にも すこぶる評判がいい
女性うっ！
学校では父兄にも すこぶる評判がいい
紳士的で すてきな先生だ
教師すてきな先生なんだよ 女性うっ！
ドラム缶が揺れる音
教師取っておいてくれ
アンナ あなたは誰に望まれたの？
女性坊や お金…
ミローシュ おばさん 病気なの？
女性 もうすぐ… もうすぐ死ぬのよ
ミローシュ どうして ここにいるの？
女性だから言ってるでしょ もうすぐ死ぬからよ
お… お金 頂戴…
ミローシュ 僕 これだけしかないよ
女性うっ！ ミローシュあっ
アンナこの宇宙のほとんどが “死”なんだから
あなたは誰に望まれたの？
雷鳴
あなたが生きる理由って 何？
雷鳴
そうか…
そうだったんだ
グリマーとテンマの荒い息
テンマ この辺りで娼婦街は終わりです
街なかでミローシュを 見かけた人間は何人もいたんだ
引き返しましょうか まだ中にいるのかもしれない
グリマーミローシュ…
グリマーミローシュ
大丈夫
大丈夫だ
オーケー さあ こっちへおいで
俺のために… 俺の無実を晴らすために
一生懸命やってくれたんだろう？
もう大丈夫だ おいで
んっ… よっ
んっ… ハァ…
大丈夫 大丈夫だ
こんな感じでいいのかな Dr.テンマ
泣いたほうがいいのかな？
こんな難しい感情 教わってないよ
あっ
あ… どうした ミローシュ？
お前が何を見てきたか…
お前が何を見てしまったか…
何を知ってしまったか…
ミローシュ 聞いてくれ
お前には 母さんがいない
だがな だがな…
お前が生まれてきたのには 意味がある
お前は
誰かに望まれて 生まれてきたんだから
絶対… 絶対 誰かに望まれて…
絶対に…
グリマーのすすり泣き
グリマーなあ Dr.テンマ
俺の言ってること 間違ってないよな？
テンマええ…
グリマー 俺… 今 どんな顔してる？
テンマ泣いています
グリマーのすすり泣き

婦人ああ その屋敷なら この坂を上っていったところ
ルンゲそうですか どうも
婦人いいえ
ルンゲバラか…
まるで眠り姫の館だな
アンナ私の名はアンナ アンナ･リーベルト
頑張ってね 名刑事さん
あなたに何かあったらって そう考えて…
私も あなたのお母さんと 同じ気持ちだから
スークあ…
アンナ…
ルンゲ夢でも見てたかい？ スーク刑事
あ… あなたは？
ルンゲ ルンゲ ドイツ連邦捜査局の警部だ
スーク連邦捜査局？ ルンゲあ…
寝てらして結構
私がここへ来たのは 君の身柄を拘束するためではない
スークあ…
ルンゲ なかなか いい病室じゃないか
旧チェコスロバキア秘密警察と
つながりのあった病院を いくつか当たって
ここに たどり着いたが この待遇…
旧秘密警察にとって 君は よほど重要な人物のようだ
いや 僕は ただ…
ルンゲ 君に関する話 全て知っているよ
秘密警察と癒着していた ゼマン警部が撲殺されたこと
プラハ警察署 署長と 刑事名が毒殺されたこと
君を尾行していた名の刑事が 射殺体で発見されたこと
そして君は
それら全ての事件の 重要参考人として追われていること
どの事件も状況証拠だけ見れば 君が犯人だが…
違う 僕は何もしていない
じゃあ ゼマン警部が 撲殺される前日⸺
取り調べをした グリマーという長身の男…
グリマーさんも違う 彼は そんなことする人間じゃない
じゃあ 犯人は誰だ？
スークあっ…
ルンゲ 知ってるんじゃないのかね？
君は犯人を 知ってるんじゃないのかね？
な… 何 言ってるんです？
知ってたら 僕はこんな目に遭ってません
いろんな人に裏切られて 僕が犯人に仕立て上げられ
警察に追われる羽目になって…
もう こりごりだ もう誰にも裏切られたくない！
君は刑事だろ
刑事なら 全てのことに 冷静にメスを入れなきゃならない
ささやかな幸せを壊してでも
冷徹に真実を えぐり出さなきゃならない
立ち上がる音
ルンゲ もう誰にも裏切られたくないのなら
一番 疑いたくない人物まで疑え
ドアの開く音
男性 誰の許可を得て面会している？
ん？
あっ… うっ
ボスに会わせろ
うっ ひっ…
バラの屋敷の件で話があると伝えろ
そうすれば彼は会う気になる
ランケ ドイツ連邦捜査局のルンゲ警部
素性 経歴は調べさせてもらったよ
ルンゲ私も旧体制時代から おうわさは かねがね ランケ大佐
そして今や 旧チェコスロバキア秘密警察の⸺
実質的な指導者
この時節柄 なかなか苦労の多い大役だ
ご心配ありがとう
君のように長期休暇の取れる身分が 羨ましいよ
年ほど前 ドイツ民主党 党首候補 ボルツマン議員の秘書を
強引な捜査で 自殺に追いやったそうじゃないか
世渡りは うまくしなけりゃいけませんよ
あなた方は まぬけだ
民主化の際にソフト路線を取り
その実 秘密を管理していれば今頃
あなたは影の大統領として この国に君臨できたのに…
だが もはや民衆が あなた方に 抱いている恐怖は幻想だ
ランケ フフフフ… なるほど
君は賢い その賢い君が一体 何の用だね？
いや ご存じのとおり 長期休暇中なもので
半分 遊びなんですがね
捜しているんですよ
本当の恐怖の存在を
あなた方の作り出した幻想から
本物の悪魔が生まれた可能性が あるのかどうか…
で 赤いバラの屋敷かね？
ルンゲ あの屋敷に たどり着くまで
いろいろと歩き回りました
何しろ この作家には たくさんの ペンネームがありますからね
「なまえのないかいぶつ」 作者名は エミル･シェーベ
住所はプラハ市内の古いビルの一室
今は他の会社が借りている
クラウス･ポッペ名義の住所は 郊外の古い農家
これは もう取り壊されていました
ヤコブ･ファロベック名義も ただの貸し事務所
ランケ で たどり着いたわけか？
フランツ･ボナパルタに
何なんですか？　あの屋敷
フランツ･ボナパルタとは 何者なんですか？
彼について どんなに調べても 何も出てこない
となると あなた方の領域の人物
旧チェコスロバキア秘密警察の 人間だ
何を知りたいんだ？
ルンゲあなたが 知っていることが知りたいんですよ
何も知らない
ただ…
ルンゲただ？
意識的に 忘れようとしていたことがある
私は あの屋敷の存在を 忘れようとしていた
だから触れもせず何もいじらず 今も あそこに建っている
あの屋敷に連行された政治犯
あそこにいた研究員全員が ある日 消えた
ただ それだけだ
あの壁は 何なんですか？
壁？
私は先日 あの屋敷の中に 入らせてもらいました
誰も足を踏み入れた形跡がない 完全な廃屋 ただ…
階 北側の壁
慌てて何かを封じ込めたかのように 塗り込められた壁…
あの壁 壊してもいいですか？
ランケの震える声
ルンゲ 何をおびえているんです？
ランケ大佐
ランケ死ぬかもしれんぞ
これ以上 あれに近付くと 君も私も
本当の恐怖を 見ることになるかもしれんぞ
スコップで掘る音
ルンゲの力み声
ルンゲふんっ
ルンゲの力み声
ルンゲふんっ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ゾバック フランツ･ボナパルタですか
ゾバック懐かしい名前だな
コーヒーにミルクか砂糖は？
テンマ あっ ブラックで結構です
テンマ何か？
ゾバックいや… 今頃になって
フランツ･ボナパルタの ファンの方が現れるとは…
テンマモラビア出版社で 聞いてきました
ゾバックさん あなたは長く
作家のボナパルタ氏の 担当編集者をされていたそうですね
ゾバックええ ただ 私の担当していたのは
彼がクラウス･ポッペの ペンネームを使っていた時でね
彼が どんな人物だったのか お聞きしたいんですが
フランツ･ボナパルタか
彼は仕事の打ち合わせを この家にやってきて したものです
そう ちょうど その椅子に そうやって座っていた
庭で うちの娘と よく遊んでいたっけ…
ただ当時 娘が変なことを言ったな
“あの おじさん怖い”って
テンマん？
娘も 今となっちゃ あんな小さな時のこと
覚えてないでしょうがね
彼は 当時の政府機関の 人間だったんでしょうか？
でしょうね 私は そう思って 付き合ってましたよ
ただ 物腰や話し方 着ている服など
およそ 旧体制下の政府の 要人らしからぬ柔らかさ
そして優雅さがありました
ボナパルタは精神科の博士号を 持っていたし心理学者でもあった
専門は脳外科でした
は… はあ…
最後に会ったのは いつだったか… 確か年か年の夏
そう あの日 彼は ふらっと この家にやってきて
新作の話などして…
ああ 妙に すがすがしい顔を してたな
テンマ新作って どんな話だったんですか？
ゾバックフフフッ テンマん？
怪物が恋する話だったね
でも それは「美女と野獣」と 「眠り姫」を合わせたような話でね
私 ボツにしたんですよ
そしたら 帰る間際 ドアのところで…
“そうだ こんなのは どうだろう？”って
彼 振り返って…
“絶対 開けちゃいけない扉の話”
私は聞いた
“その中は楽園かい？ 怪物が出てくるのかい？”
すると彼は
“いや 絶対 開けちゃいけないから 話にならないか”
そう言うと 笑って帰っていった
彼と会ったのは それが最後だ
グリマー 何かボナパルタってやつについて
めぼしい話は聞けたかい？
いや 大した話は…
グリマーさん ここで何してたんですか？
ああ…
いい天気だなあと思って
テンマそうですね
やっぱり…
ああ もしもし 警察かい？
私はシュヴァイク広場の ゾバックという者だがね
今 うちに訪ねてきた男
どうやら ドイツで起きた 連続殺人事件の⸺
重要参考人じゃないかと思うんだ
ああ 日本人だ 脳外科医のDr.テンマ
ルンゲ エタノール… 消毒液のにおいか
ルンゲうっ！
うっ
あっ… うっ
ルンゲ死… 何人… ここで何人 死んだ？
人…
人…
いや もっとか
ルンゲの力み声
ルンゲあの女…
スケッチブックの女か
双子の母親か？
ベルの音 子供たちの騒ぎ声
男の子ハハッ 早く行こうぜ！ ハハハハ…
男の子さあ 早くしないと
サッカーグラウンド 上級生に取られちゃうぞ
男の子早くしろ ミローシュ
ミローシュあ… うん
男の子いけー！ カウンターアタックだ！
男の子やばい 下がれ
男の子ゴール前 がら空きだ！
男の子やられた ゴール
男の子よーし 行け！
衝撃音
男の子ミローシュ！ 男の子大丈夫か ミローシュ！
しっかりしろ ミローシュ
あっ うう… あ…
男の子たちの笑い声
男の子ナイスディフェンスだ ミローシュ！
男の子ナイスクリア！ ゴールを守ったぞ
ミローシュえっ… 男の子やったな ミローシュ！
ヘヘヘッ
男の子たちの笑い声
あの笑い方… もう大丈夫だよな？
どう思う？　Dr.テンマ
テンマええ…
グリマーさん
ミローシュや他の子供たちに 会っていかないんですか？
グリマー俺が サッカー うまくなかった理由が分かったよ
チームプレーってやつか
テンマ これからヤン･スーク刑事は
どうなるんでしょう？
事件の重要参考人として 指名手配され
社会的に抹殺されたも同然だ
仮に自首したとしても どうやって あいつの無実を証明する？
事件現場から立ち去った 金髪の女の実在を どう証明する？
スークは あんたと まったく同じ状態なんだ
ただつのことを除いてな
ん？
お別れだ Dr.テンマ
えっ？
今回の一連の事件
その詳細を知る人物が 人だけいる
ここにな
どうだい？ こういうのを警察に送ると
これは？
グリマー 連続殺人犯からの手紙ってやつだ
犯人以外 絶対に知りえない 秘密の暴露ってやつが
克明に記されているだろ？
し… しかし こんなもの 警察に送ったら あなたは…
グリマーは いつの間にか ドイツに舞い戻ってる
警察の手が回るだろうが
グリマーという人間なら うまく逃げられる
だって あいつは 元腕利きのスパイだからな
しかし 一生 疑いをかけられて 逃げ回ることに…
平気だよ
だって グリマーなんて人間は もともと この世にはいないんだ
誰かが勝手に 俺に与えたものなんだ
グリマーってやつが 一生 疑われても⸺
俺は全然 平気だ
なんてな Dr.テンマ どう思う？ こんな やり方で…
あっ いや… いいんだ
これから あんた 例のバラの屋敷に行くんだろ？
テンマえ… ええ
いよいよ あんたの標的も 近いかもしれないな
いや… 分からない
グリマーむちゃをするなと 言っても 聞く耳はないか ただ…
死ぬなよ
テンマグリマーさん
チェコ国境を越えた時の約束…
また どこかで会えたら ピクニックしましょう
すばらしい景色の中でのマス釣り
うまいワインに うまいチーズ
また どこかで
パトカーのサイレン
フゥ… これからは ずっと あの音におびえて暮らすわけか
男の子たちの笑い声 男の子待ってよー
男の子うっ… うっ
男の子の泣き声
男の子うわあ… 痛いよ～！
うあっ 痛いよ～！ うううっ… うっ…
ううっ うう…
どうした？ ちょっと見せてごらん
いてっ！　うっ…
ただの かすり傷だ 消毒液だけ つけとくか
男の子うっ うう…
うっ いたたっ！
男の子だろ？　我慢しろ
男の子うっ う… うう… テンマよし 強い子だ
うっ う… ヘヘヘ… ヘヘヘ…
足音
男の子うっ あ… テンマん？
刑事ケンゾー･テンマだな？
あっ…
刑事警察だ 署まで ご同行願いたい
んっ…

シューバルト 泣いているのか
マルゴット友達からの手紙
大親友なの
フッ…
歳の時 人で一緒に チェコ国境を越えようとしたけど
彼女は捕まり プラハに連行された
元気でやってるって
親や兄弟よりも 私のことを よく知ってる 本当の友達
この手紙を出すのも
政府の厳しい検閲の中 どれだけ苦労したか
“もし会える機会があったとしたら ここを訪ねてください”って
“チェドック橋 匹のカエル”
帰りたいな プラハに
シューバルトマルゴット
マルゴットハァ…
マルゴットねえ シューバルトん？
本名で呼んで
今日だけは本当の名前で 呼んでほしいの
私はヘレンカ･ノヴァコバー
今日だけは マルゴット･ランガーじゃないわ
タールバッハ ライザーベルガー製薬の⸺
株をいい時期に売却してね
タールバッハ それでクヌッター科学の株を
ちょいと買ったら それが大当たりだ
タールバッハまあ それで とりあえず お祝いだっていうんで
ライヒワイン飲んだんですか？
ええ ほんの少し
ライヒワインあきれた人だな
杯だけだよ
ライヒワイン何度も言うが アルコール依存症というのは
ほんの少しでも バカ飲みしても 同じなんですよ
紹介した “アルコール救済”の会にも
行ってないようだし…
タールバッハところで その…
先生 秘密 守れるよな？
実は 診てほしい女がいるんだ
また愛人ができたんですか？
いや それが ひどいアル中なんだ その女も
今 外で待ってるから ちょっと診てやってくれないか？
ライヒワイン 急に言われてもダメです
ちゃんと予約を取ってください
タールバッハ ちょっとだけでいいんだけどな～
今から往診なんです しかも上客でね
ライヒワイン チェコのプラハ 行ってきましたよ
いやあ 実にいいところですな
プラハ城 ゴシック様式の 見事なカテドラル
夜の旧市街広場の ライトアップの美しいこと
まるで おとぎの国のような…
シューバルト チェドック橋は？
シューバルト チェドック橋には行ったのかね？
もちろん あなたに言われたとおりにね
そして… 見つけましたよ 匹のカエルもね
女は いたのかね？
いや 誰もいませんでした
正直な話 あそこに行っても 何も分からなかった
テンマはもちろん ニナもディーターも
誰の行方も分からなかった
シューバルトこれを
幸運をもたらす ウサギの足だ
それを 生まれてくる 私たちの子供に
マルゴット… いや ヘレンカ 私は…
ありがとう
女性はい
シューバルトあっ 失礼
実は私 ドイツから行方不明の 女性を捜して やってきました
ご存じありませんか？ マルゴット･ランガー…
あっ いや ヘレンカ･ノヴァコバー という女性を
女性ヘレンカ…
ライヒワイン それはそうと シューバルトさん
息子さんのカールから聞きましたよ
あなた また⸺
食事も ろくにとられなくなった そうじゃないですか
あなた あの ミュンヘン大学図書館の火災事件で
身も凍るような恐ろしい体験をした
その恐怖感が まだ拭えないのは分かります
しかし あなたには カールという⸺
あんなに すばらしい 息子さんがいるんだ
もう何も心配することはない
もっと しっかり食べて…
シューバルト怪物… ライヒワインん？
あの怪物がいるかぎり 私は…
なぜ あの怪物は あんなに詳しく
マルゴット･ランガーについて 知っていたのか
私とマルゴットの息子 カールよりも はるかに知っていた
親兄弟よりもマルゴットのことを よく知っている プラハの親友
手紙をやり取りしていた女
年頃 あなたは
行方知れずになった マルゴットを捜し⸺
プラハに行き その女性に会われた
ああ
その女なら マルゴットから何か 連絡を受けているはずだと思った
ところが
彼女は何も知らなかった
私たちは 戸口でしばらく マルゴットの思い出を語り合った
その時 聞いていたんだよ
私たちの話を
誰が？
シューバルト じっと聞いていたんだ
あの女の陰から 双子が
ノック
ライヒワインはい どうぞ
ドアの開閉音
ライヒワインそちらにかけて
タールバッハさんからの 紹介の方ですな？
あなたも酒をやめられない… まあ 楽にして
とりあえず ちょっとした 世間話でもするつもりで…
メレス先生！
ライヒワイン どうした メレスさん
今 カウンセリングの最中…
メレステレビで 今 テレビで… テンマが… Dr.テンマが！
んっ ちょっと失礼
アナウンサー繰り返します
チェコ警察は プラハ市内で潜伏中の⸺
ドイツ デュッセルドルフ アイスラー記念病院
医師名 毒殺事件
ハイデルベルクの マウラー記者および⸺
フォルトナー夫妻 殺害事件
ハイデルベルク城 通り魔殺人事件の重要参考人
日本人医師 ケンゾー･ テンマの身柄を
日 午後 拘束したと 発表しました
なお詳しい情報は入っておらず
身柄拘束が どういった状況で 行われたかなど…
テンマ…
あっ 困ります！ こちらはオフィスですので…
診察室でお待ちください
エヴァ･ハイネマン様
エヴァケンゾー
キェファーどうも皆さん 遅くなって申し訳ない
キェファーヘスさん 歳 若返ったように見えますよ
ヘス 孫の相手ばかりしてるからね
キェファー フーバー君は どうなの？
フーバーはい 何とか 最終学年に進級できました
キェファーさんこそ ご活躍のようですね
婦人ハリウッドに招かれた 脚本家と知り合いだって
自慢しちゃったわ
キェファーいや たまたま あっちのプロデューサーの⸺
目に留まっただけですよ
頭がさえちゃって 新作の構想が どんどん湧いてくるんです
ヘスそりゃ 頼もしい
人の笑い声
キェファーあの手術以来…
あの時の頭の手術が 成功していなかったら 今頃…
ヘス孫と一緒に 公園を散歩することもできなかった
あの席…
フーバーいつも あの人は 人で お茶を飲んでいた
ヘス他に医者たちが集まる カフェがあるのに
アイスラー記念病院の裏手の このカフェで…
老人私ら患者が 店に入ると…
婦人あの席で顔を上げて…
キェファーにっこり笑って 手を振ってくれた
フーバー優しい先生だった
婦人ええ
あんな優しい先生が こんなことするわけない！
みんなに集まってもらったのは このためだ
いや 今日 ここに 来られなかった人たちも
Dr.テンマの元患者なら 同じ気持ちのはずだ
村人Dr.シューマン 大変だ！
村人 メルケルのじいさんが倒れた
シューマン 分かった すぐに行く
だが今 ちょいと取り込み中なんだ 悪いが そこで待っていてくれ
村人あいよ
ペトラDr.テンマは そんなこと やっちゃいないよ！
ハインツ 落ち着いて聞いてくれよ おふくろ
ペトラ 早く 行っておやりよ あんた
シューマン ああ しかしな ペトラ
ペトラしかしも何もないだろ！
Dr.テンマが無実の罪で 捕まったんだよ？
ペトラあの人がいなかったら 私は今頃 この世にはいない
Dr.シューマンは
女房の命の恩人が どんな目に遭っても知らぬふりかい
この村はどうなる？
ペトラえ？
シューマン この村には 医者は私人だ
私がいなくなったら この村の連中は どうなる？
ごちゃごちゃ言ってないで あんた 行きたいんだろ？
早くテンマを助けにお行きよ！
シューマン患者がいたら医者は そこを離れるわけにはいかん
Dr.テンマも そうするはずだ
患者先生 早く診てくれよ！
ルン今 準備してるんだから 待ってなさい！
患者いつまで待たせんだよ！
患者文句 言うなって
ドクターは最近 ちゃんとした 医学生やりながら
やばいのに ここで無許可の診療 やってくれてんだからよ
テンマ闇の中にいると 闇に沈み込んでしまう
光を当てるんだ
君なら必ずなれる
君なら必ず いい医者に…
ルンDr.テンマ…
さあ 診療を始めるわよ 最初の患者さん 入って
シューバルト弁護士を カールはい
カールしかし まだ
ドイツのどこにテンマの身柄が 移送されるのか分からないんです
それぞれの州の 弁護士を選択してくれ
最高の刑事弁護人をな
はい
シューバルトあの男しか…
あの男しか できない気がする
あの怪物を 消し去れるのは
ヘスとりあえず味方の数だ
Dr.テンマの元患者たちに 呼びかけましょう
我々 一人一人の力は小さくても それを合わせれば…
ヘスよし
早速 アイスラー記念病院にも 協力を求めて 救済会を…
ベッカー無理ですよ ヘスん？
ベッカーアイスラー記念病院は
そんなもんに 協力なんかしやしません
ヘスたちん…
ベッカー さっきから聞いてました
いや～ 泣けてくるお話でした
ベッカーでもね よーく考えてごらんなさいよ
ベッカーどうやって テンマの無実を証明するの？
Dr.ベッカー
それなりの動機はあるし 逆に アリバイはない
物的証拠だって 上がってるって話じゃないですか
頭数そろえて ガヤガヤと騒いだところで…
いや どんなに優秀な弁護士を 雇ったところで
どのみち テンマの無実を 証明するのは不可能なんですよ
ヘスたちううっ…
残念ですがね あんな優秀な医者が
何とも残念だ
ライヒワインもう一度 聞くが
あんた テンマと どういう関係なんだ？
フゥ…
エヴァ･ハイネマンさん どこのどなたか知らんが
私は これから テンマを助けに行くんだ
物見遊山のご同行なら ご遠慮願いたいな
エヴァ･ハイネマン…
ハイネマン！
ハイネマンって あんた もしかして…
デュッセルドルフ アイスラー記念病院で殺害された
ハイネマン院長の…
エヴァDr.テンマ…
私の人生を崩壊させた男よ
でもね 私しか あの男を救えない
ライヒワインん？ エヴァ見ちゃったの
何を？
フフッ フフフフッ… フフフフッ…
アナウンサー プラハで身柄を
拘束されている ケンゾー･テンマが⸺
この一両日中にも ドイツに 強制送還されることが決定しました
移送先は 一連の事件の発端となった⸺
デュッセルドルフと見られ 今後 取り調べの後
本人 立ち会いのもとで 現場検証を…
本人 立ち会いのもとで 現場検証を…
スークウソだ… そんなはずない
スーク この人は… このドクターは…
グリマーDr.テンマだ スーク お前の命の恩人だよ
グリマー このドクターの応急処置のおかげだ
Dr.テンマも 身に覚えのない罪を 着せられている
お前と同じ境遇ってわけさ
スーク命の恩人… 僕と同じ境遇…
ルンゲ君は刑事だ
ルンゲ刑事なら 全てのことに 冷静にメスを入れなきゃならない
もう誰にも裏切られたくないのなら
一番 疑いたくない人物まで疑え
はっ
スークハァ ハァ…
行かなくちゃ とにかくプラハ署に行って
Dr.テンマと話をしなくちゃ ハァ…
ハァ… はっ 足音
ブラジェク捜したぞ スーク
ブラジェク刑事 ストランスキ刑事 僕は…
ブラジェク もう逃げなくてもいいんだ
スークえっ？
ストランスキ 随分 大変な思いをしたな
ストランスキ疑いは晴れたよ
署に手紙が届いた
これがコピーだ
手紙？
犯人しか知りえない 全事件に関する詳細な告白文だ
お前の嫌疑は全て晴れたよ
だ… 誰が その手紙を…
グリマーと名乗っている男だ
えっ 何ですって？
早速 重要参考人として グリマーを指名手配した
ちょ… ちょっと待ってください！
もう安心しろ スーク
ゼマン警部 殺害事件も 署長 毒殺事件も
特別専任チーム射殺事件も
これで全て解決だ
鳥のさえずり
足音
足音
部長 どこへ行っていたんだ ルンゲ！
何度も電話を入れたんだぞ
ルンゲいや 部長 ちょっと観光をね
部長 まったく 何をとぼけてるんだ
ルンゲ とぼける？　何の話です？
部長いいかげんにしろ！
ニュースを聞いてないとは 言わさんぞ
ルンゲ ああ Dr.テンマ逮捕のことですね
部長おめでとう ルンゲ
はあ？
部長君は知っていたんだろう？ テンマがプラハに潜伏していること
よくやった ルンゲ
地道な捜査が ついに実を結んだわけだ
我々 ドイツ連邦捜査局は
早速 チェコ警察に連絡を取り 手続きを済ませた
テンマは 明日の午後 デュッセルドルフに身柄を移される
この事件の担当である君が 直接 指揮を執り 移送したまえ
とにかく よくやった ルンゲ おめでとう
ルンゲ 私以外の誰かを派遣してください
部長はっ？
ルンゲ プラハは いいところですよ
部長何？
ルンゲ何しろ 今 私は 休暇中なもので
部長おい ルンゲ 何を言ってるんだ おい！
受話器を置く音
ライヒワイン Dr.テンマに面会させてくれ！
受付係何度も言ってるでしょう 面会は できないって
ライヒワイン理由を言え この国は民主化したんだろうが！
受付係もうテンマはドイツに 強制送還されるんですよ
その前に ちょっとだけでも
エヴァ無駄足だったみたいね
わざわざ プラハくんだりまで来たけど
ライヒワイン頼む！ 一目だけでも
扉の開く音
署員出なさい
こっちだ 来なさい
我々が取り調べの時
てこずる人間は どんな人間だと思う？
何を言っても表情が変わらない人間
何もしゃべらない人間
そういう人間だ
んっ
“怪物から美女への恋文”
まるで小説の草稿だ
ルンゲ “君のことを ずっと見ていた”
“君の全てを食い尽くすために 見ていた”
“だが逆に 君の全てが 私を侵食した”
“崩れかかった私が 君には どのように見えただろうか”
“崩れかかった私に 君が与えてくれたもの”
“君は美しい宝石を残してくれた”
“あの永遠の命のような双子”
“一番 罪なことは 人の名を奪い去ること”
“名前を取り戻そう 君に名前を返そう”
“君の名はアンナ”
“今は ただ悲しい”
“悲しい”
“悲しい”
“悲しい”
ルンゲ存在する？
あの部屋で たくさんの人間が死に
そして…
とてつもない怪物が生まれた

ミルヒコインロッカーの中で 俺の自我は目覚めた
あの漆黒の闇の中で
波の音
ミルヒ青…
空の青…
海の青…
そして 青い窓枠
チュニジアに行きたい
係員ギュンター･ミルヒ
年 バイエルン＝バスフ銀行 現金輸送車 強奪の容疑で逮捕
バーデンブルク刑務所に服役
年 同刑務所を脱獄
やすり状に削った くぎで 半年をかけて鉄格子を切断
日後 身柄確保 クライナー刑務所に再収監
しかし年 トイレの配水管から逃亡
近くの川で ふん尿まみれの 囚人服が見つかる
マクシミリアン商会 給与配達車 強奪の現行犯で逮捕
年 インゲボルク刑務所 シャワー室
年半かけて スプーンで穴を開け 脱走
ミルヒここのトイレのにおいは ひどいねえ
ミルヒ配水管に潜り込んだ俺が 言うんだから間違いないぜ
看守黙って歩け ミルヒんっ…
ミルヒ フン 何とも しけた面だな
看守前を向け
確か… Dr.テンマとか何とか
看守とっとと歩け
あんな夢も希望もない面した しけたやつとはな…
取調官もう一度 聞きますが
年のアイスラー記念病院 院長 ハイネマン氏
オッペンハイム外科部長 Dr.ボイアー毒殺事件に対して⸺
関与を一切 否定するのですね？
フゥ…
取り調べが始まって このかた ずーっと黙りどおしか
取調官んっ！ いいかげんにしろよ！
取調官Dr.テンマ どうするつもりです？
黙秘のままでも送検は間違いないし
裁判でも勝ち目はありませんよ
話しなさい 全て話して 楽になったらどうかね？
ミルヒのうめき声
看守どうした？　何の騒ぎだ
看守 ミルヒが 腹痛で苦しんでます
うめき声
看守ドクター！　Dr.デュラー
Dr.デュラーはどこだ？
看守ドクターは今 取調室です
ペーターのやつが 清掃用の洗剤 飲んだらしくて
ミルヒのうめき声
これって 吐しゃ物が 引っかかってるんじゃないですか？
何？
ひっ… 息… 息が…
ったく… こうなったら あいつを呼ぶか
看守え？
ドクターだよ
ちょっと 診てやってくれ
うめき声
テンマここは痛む？ ミルヒうおっ おおっ…
テンマここは？ ミルヒぐえっ… ううっ
熱いお湯を それとタオルと着替えも
部屋から出るんだ！ 感染の恐れがあるぞ
看守うっ うああっ…
ドアの閉まる音 走り去る足音
ドアの閉まる音 走り去る足音
ミルヒのうめき声
ミルヒのうめき声
なぜ仮病を使う？
ミルヒうっ あがが… あっ
ヘッ… ヘヘッ もっと優しくしてくれよ
こんなに早く 俺の仮病を 見抜いた医者は初めてだぜ
チッ… 病院送りになりゃ
逃げるチャンスが 増えると思ったのによ
俺の現金輸送車 強奪の手口 知ってるか？
車の前に 俺が病人のふりして 飛び出す
慌てて車から警備のやつらが 出てきたところを
仲間が銃を持って現れる
俺は誰人 やってねえ
あんたと違ってな
ハァ… どうだい？ あんた 俺と逃げないかい？
あんた しけた面してやがる
こういうところにいると そういう面になる
俺は こういう狭いところが 大嫌いなんだ
コインロッカーの中で 俺の自我は目覚めた
あの漆黒の闇の中で
おやじと おふくろが 仕事をしてる間⸺
俺は あの中に入れられ ずーっと帰りを待った
“いつかチュニジアに行こう”
おやじと おふくろは いつも そう話してた
おやじは言った
“今日の仕事が うまくいったら チュニジア行きだ”
だけど 日 待っても 人は帰ってこなかった
おやじと おふくろは俺を置いて
きっとチュニジアに行ったんだ
俺も行く こんな狭いところ抜け出して
チュニジアに…
しけた面だ
あんたの顔には希望がない
俺みたいな希望がな
テンマ また次に捕まったら どうする？
また逃げるさ
何度でも 何度でもな
取調官さてと… どうせ 今日もまた だんまりですか？
真実を…
取調官ん？
テンマこうしている間にも 大変なことが起きる
早く真実を
あなた方は信じない
私の言うことなど信じない
でも私は戦わなければならない
何度でも 何度でも
真実を… 話さなければならない
裁判長よって 被告人を 禁錮年の刑に処する
ヴァーデマン 父に有罪判決が下された時
私の生き方が決まった
父は戦後 チェコスロバキア ズデーテン地方から
ドイツに引き揚げ
年 小さなラジオ局を開局
しかし 年代の東西冷戦下 父は⸺
スパイ容疑 および 連邦議会 議員秘書 殺人容疑で逮捕
西ドイツ社会に大きな衝撃を与える
父は無罪を主張したが 禁錮年の刑を科せられる
母は父の無実を訴え続け 年 死去
父も年 牢獄の中で 無念のうちに息を引き取った
年 私がギムナジウム時代 父の無実が証明された
私はデュッセルドルフ大学を卒業後
大手として知られる⸺
ホフマン弁護士事務所に 迎え入れられる
最初に担当した事件で 無罪を勝ち取り
被告人の冤罪を証明
その後 担当した事件で 立て続けに冤罪を立証
私 フリッツ･ヴァーデマンは
“スパイの息子”から一躍 法曹界の寵児となる
ＣＤの音楽
ヴァーデマン「虹の彼方に」
父の経営するラジオ局の放送は
毎日 この曲で始まり この曲で終わりました
バウルほう…
ヴァーデマン東側にいた あなた方にとっては
自由主義を象徴するような 曲でしょう
バウルええ
ヴァーデマン無実を訴えながら 牢獄で息を引き取った父
その無念を晴らすためにも
私は冤罪の可能性のある あらゆる事件に取り組んでいきたい
もっと詳しく 話してください
ドクター テンマの 件について
ノック ドアの開く音
ヴァーデマンイルザ どうだった？　産院の診察は
イルザ順調よ
いつ生まれても おかしくないくらいですって
ヴァーデマン今 ロビーで 男性と すれ違ったろ？
イルザええ あの方が例の？
ヴァーデマンああ
アルフレート･バウル
Dr.テンマの弁護を 一緒にやらないかとね
イルザDr.テンマの事件は 先日 お断りしたんじゃないの？
ヴァーデマンうん…
その時の依頼主は ハンス･ゲオルグ･シューバルト
あの大富豪が なぜ
Dr.テンマの弁護を 依頼してきたのか
まったく不明瞭でね
ところが 今回のは 理由が明らかなんだよ
イルザどんな理由なの？
バウル弁護士に 話を持ち込んだ依頼人は
Dr.テンマに命を救われた 患者たちなんだよ
まあ…
Dr.テンマという男
立派な医者だったということだけは 確かなようだ
引き受けてみたら？
もし勝訴すれば 大富豪からは 高額な成功報酬を取れるが
患者たちからじゃ そうはいかないよ
イルザあなたが そんな損得で お仕事してたら
今頃 もっと大きな事務所を 構えているわ
ボタンを押す音
ＣＤの音楽
あら この曲「虹の彼方に」
ヴァーデマン止めろ イルザえ？
ヴァーデマン止めてくれ
イルザえ… ええ
そんなことより 食事に行こう
生まれてくる新しい命のために 君は人分 食べなきゃ
フッ… ホント おなかすいたって暴れてる
ヴァーデマン奥様 どこの レストランに いたしましょうか？
イルザそうね じゃ あそこはどうかしら？
テンマそして彼は 燃え盛る炎の中に消えていった
私がヨハンに会ったのは それが最後です
もう一度 最初から話しましょうか？
私は何度でも話します
何度でも真実を
あなたで人目だ
私に接見を申し込んできた弁護士は
しかし これまでの誰もが
“容疑の一部を認めて 刑を軽くしよう”とか
そんな話ばかりだ
そうでしょうな
あなたは まるで 自分が無罪になりたいのではなく
ヨハンという青年の存在を
証明したいだけのように 感じるのですが？
そうです
それじゃあ別に弁護士は要らない
Dr.テンマ
本当の発端は何なんです？
ですから⸺
銃弾で頭部を撃たれた少年が 担ぎ込まれ…
いや
もっと その前に 何かあったんじゃないですか？
トルコ人の女性…
女性うちの人 返してよ！
エヴァ 人の命は平等じゃないんだもの
人の命は平等だ
テンマ分からない…
私が やったことが 正しかったのかどうか…
患者の善悪など分からない
私の罪は…
私の罪は あの少年の命を 助けたことだ
だけど…
だけど…
患者を善悪によって助けるかどうか 選択する権利なんか
医者にあるのか？
平等じゃないんだもの
テンマ平等だ
分からない… 今でも判断がつかない
弁護士だって そうですよ
被告人の善悪など分からない
ここに あなたの弁護を 依頼してきた人たちの⸺
名簿があります
ミヒャエル･ホッターさん ステファン･クランプさん
フランツ･キェファーさん ルドルフ･フーバーさん
キェファーさん フーバーさん 元気なんですね
ホルスト･ヘンシェルさん ハルムート･ヘスさん
ヘスさんも… そうか
お孫さんと楽しく暮らしているかな
ドアの開く音 警官時間です
そうか… よかった
ヴァーデマンDr.テンマ
引き受けますよ あなたの弁護
あっ…
弁護士も人の善悪など分からない
弁護する時に やるべきことは ただつ
信じることです
エヴァもう杯
もう杯って言ってるのよ
店員いや もうお客様…
エヴァいつから 私の注文 断れるような店になったの？
足音
エヴァん…
ちょっと！
あんた 今 笑ったでしょ？
男性い… いえ…
笑ったわ！　私を見て笑ったわ
男性あ…
エヴァ 覚えてるんだからね！　あんた
よく うちに来て ペコペコ頭を下げてたわよね
ノルトライン＝ヴェスト銀行 副支店長
何て顔？ せっかく戻ってきてあげたのに
エヴァ･ハイネマンが
ここデュッセルドルフに 戻ってきたのよ
貴重なお話 ありがとうございました
Dr.ライヒワイン
ライヒワインDr.テンマの 弁護士が決まったと聞いて
ずっと連絡を取っていたんです
ヴァーデマン 留守がちで申し訳ない
調査に走り回ってまして
ライヒワイン調査？ ヴァーデマンええ
Dr.テンマを支援している 彼の元患者たちにね
彼らは何と？
Dr.テンマは すばらしい医者のようだ
で 何か重要な証言は？
ヴァーデマンありません
Dr.テンマのアリバイにつながる 証言が出てきたらいいのですが
ライヒワインん…
とにかく テンマの無実を晴らすには
ヨハンの存在を証明することなんだ
ヴァーデマンDr.ライヒワイン ライヒワインは？
Dr.テンマがヨハンという青年を 狙撃しようとした話
その証言は 伏せていただきたいんです
え？　あっ いや
あの事件こそが ヨハンの存在を証明する唯一の…
ヨハンが いようといまいと テンマは無実なんです
いいですか Dr.ライヒワイン
この国ってやつは ただ スケープゴートが欲しいだけなんだ
私には もうすぐ子供が生まれます
その子のためにも本当の正義を
罪のない人間に いわれのない罪を着せて
安易に物事を解決しようとする 裁判官 検事…
正義のない この国 全てが反省する…
それが重要なんです
Dr.ライヒワイン
あっ ああ…
ヴァーデマン私は今 ある人物を捜しているんです
ん？
何か重要なことを 知っているかもしれないんです
彼女は
ライヒワイン彼女？
Dr.テンマの元婚約者 エヴァ･ハイネマンです
ライヒワインは…
どうかしましたか？ Dr.ライヒワイン
ライヒワインいるんだ ヴァーデマンえ？
私と一緒に この街に来とるんだ その女…
あ…
エヴァどいつもこいつも みんな笑ってる
私を見て笑ってる フフフッ フフ…
エヴァ 私の話を…
聞いてるわよ！ うるさいわね
ライヒワイン 弁護士に会ってくれ
テンマのために
は？　ハハハハッ この前も言ったでしょ
私はね あいつを 銃で撃ち殺そうとしたのよ
ライヒワイン その話を聞かされた時は驚いたよ
だが あんたは撃たなかった
エヴァそうよ 撃たなかった なぜだか分かる？
死なれちゃ困るからよ！
私の人生を めちゃくちゃにした あの男に
そう簡単に死なれて たまるもんですか
刑務所に一生 食らい込ませて
生きてる間 ずっと後悔させるのよ
私を捨てたことを一生ね
フッ ハハハッ ああ… あ～
エヴァの寝息
ライヒワイン ハァ… 眠っちまった
雨音
銃声
エヴァはっ！ ハァ ハァ ハァ ハァ…
どうした？　夢でも見たか？
銃声 発… 見てない
私… 見てない
金髪の… 男…
ライヒワインんっ
エヴァハァ… ライヒワインエヴァ あんた…
ライヒワイン ヨハンを見たのか？
ヴァーデマン「虹の彼方に」
自由主義の象徴のような曲… か
ドアの開く音
クリンガーヴァーデマンさん 奥様が 陣痛が始まって産院へ
えっ！　そうか
クリンガー君 バウル氏に至急 連絡を取ってくれ
クリンガーはい！
Dr.テンマとの接見を 申し訳ないが代わってくれと
バウルはじめまして 弁護士のバウルです
今日 私が あなたの接見に伺いました
どうです？ ちゃんと眠れてますか？
テンマはい バウル結構… おっと
ペンの落下音
バウル もともと 右利きだったんですが
いつまで経っても 左でペンを握るのには慣れません
右手が動かないんですよ
あっ…
バウル覚えてますか？ ちょっと痩せましたけど
いやあ あの火の海の中
よく逃げ延びたものだと 自分でも感心しますよ
バウル あなた 本当に撃つんだもの
心臓の鼓動
心臓の鼓動
ロベルトうわあー！
テンマあっ…
バウルこの左手
ペンは不慣れですが 銃の扱いは随分と慣れました
実はね 殺そうと思いましてね
ロベルトあなたの元婚約者 エヴァ･ハイネマンを

ミルヒヘレーネと グスタフに伝えてくれ
ミルヒ「刑事フォルスター」 ビデオに録画しといてくれって
弁護士うん？
ミルヒ火曜の朝時に 再放送やってるんだ
見たことないの？ あれ 面白いんだぜ
弁護士ミルヒ お前な ふざけてる場合じゃねえぞ
お前が こうしてドジって パクられたおかげで
ボスに どれだけ 迷惑 掛かってると思っているんだ
お前みたいなまぬけでも
こうして 俺を弁護士として よこしてくれてるんだ
少しはボスに感謝しろ
俺が いろいろ しゃべらないように
監視役として あんたをよこしただけだろ
そのとおりだ いいか ミルヒ
本当のことをしゃべったら どうなるか分かっているんだろうな
ヒヒヒヒッ…
安心しなよ 俺は仲間を売ったりしないよ
まあ いい
とにかく 俺のシナリオどおりに 自白しろ いいな？
ミルヒそれより 次の俺の仕事のスケジュールは
決まってるんだろうね？
次のって… お前 いつになると思っているんだ
よく考えろ
ミルヒよく考えるのは そっちだよ
おっ？
フフ… 俺を誰だと思ってるんだ
脱獄王のギュンター･ミルヒだよ
ハァ…
くだらない話に 付き合ってる暇はない
いいか 俺の言うとおり 自白をすれば
年ぐらいで出られる
ミルヒちゃんと伝えてくれよ 弁護士うん？
だから ヘレーネとグスタフに
「刑事フォルスター」 録画してくれって
弁護士んん… ミルヒあー…
でも あいつら 頼りないからな
もう回ぐらい⸺
この警察署にいるうちに 試しておくか
何を？
ミルヒフフフフ…
ヒヒヒヒ… ヘッヘッヘッ
ミルヒうわーっ！ ううっ… うえっ…
看守また こいつ 仮病じゃないのか？
看守わ… 分かりません
看守ただ 吐しゃ物に 血も混ざってましたし
体も こんなに冷たく…
ミルヒううっ うえっ…
看守こんなところで吐くな 看守ドクター
医師おお ちょうどいいところに来た
看守たちえっ？
医師 ちょっと ここを見ててくれ
今 階で 連行されてきた若者たちが暴れて
何人か ケガ人が出たらしいんだ
で… でも こいつ 今にも死にそうで…
また ミルヒか
奥に寝かしとけ 後で診るから
ミルヒうう…
うえっ…
それなら 病院へ連れてってくれ
すぐ戻るから 待ってろ
まったく 今日は次々と病人が運ばれてくる
ミルヒのうめき声
勘弁してくれよ 連続殺人鬼の隣のベッドなんて
な… 何で こいつ ここに…
文句を言うな
この男 食事を まったく取らずに 倒れて 点滴を受けてるんだ
こんなやつの隣なんて 余計 具合が悪くなる
ううっ
看守黙って寝てろ 看守ドクター
ケガ人が出たって 何人ぐらい やられたんです？
知るか 行ってみなけりゃ分からん
看守くそっ その若いやつら ただじゃおかんぞ
テンマこの前の話…
力を借りたい
テンマ逃げたいんだ
ロベルト殺そうと思いましてね
あなたの元婚約者 エヴァ･ハイネマンを
どう思います？
ロベルトいいアイデアだと 思いませんか？
だって 彼女 知りすぎてるんだもの
彼女は あの雨の日の建築中のビルで
発の銃声を聞き 見てしまったんですよ
彼を
はっ…
そういう人間は 要らないんだ
要らないですよね？
よせ… よせ！
やめろ！
彼女は… エヴァは そんなこと 絶対に証言しやしない
彼女の願いは 私が 一生 刑務所に入れられることだ
彼女を捨てたことを 私に 一生 後悔させることしか考えていない
彼女は 私に不利な証言しかしない
だから… だから…
ロベルトだから いいアイデアだと思わないかと
聞いたんですよ
彼女がいなくなれば
あなた 刑務所送りにならないで 済むかもしれない
我々にも あなたにも とても いいことなんですよ
彼女が死ぬのは
警察に言いますか？
信じるかな？　彼ら こんな話
ヴァーデマン弁護士に言いますか？
彼 私の仲間かもしれないですよ
んっ…
ロベルトあなたを 無実にしてあげますよ
我々 優秀な弁護士がね
あなたが晴れて外に出た時は うまい酒が飲めますよ
だって その時は もう
あの高慢ちきな こうるさい落ちぶれ女は
この世にいないんですから
テンマ逃げたいんだ
フッ… フフフフ…
ミルヒアーッハッハッハッ… 看守たちあっ？
冗談じゃねえや こんな人殺しの横に寝かされてよ
看守こら ミルヒ 私語を慎め
ずーっと そのまま 黙秘でも何でもしやがれってんだ
看守ミルヒ！
俺は とっとと自白して
日以内には 拘置所に護送されるんだ
お前みたいな人殺しとは おさらばだ
ミルヒの笑い声
ミルヒの笑い声
看守 何を騒いでいるんだ ミルヒ
ミルヒの笑い声
ミルヒの笑い声
看守貴様 元気じゃないか
看守来い！ お前 やっぱり 仮病 使ったな
ミルヒああ 清々すらあ
あと日の辛抱だぜ こんな人殺しと一緒にされんのはよ
看守いいかげんにしろ
ミルヒの笑い声
ミルヒの笑い声
ミルヒの笑い声
看守黙れ こら！
日以内… か
ヴァーデマン あなたは その雨の日
建築中のビルで 発の銃声を聞き
金髪の青年が 階段を下りてくるのを目撃した
それは本当なんですね？
エヴァそうよ
ライヒワインどうだい これでもヨハンの存在を
無視してかかるつもりかね？
うーん… いや…
エヴァ･ハイネマンさん
この重要な証言を 法廷でしていただけますね？
エヴァフッ… フフフフ…
エヴァの笑い声
嫌よ
取調官こんな夜中に 一体何だっていうんだ？
ドクター テンマは
取調官話したいことがあるって どういうことだ？
警官い… いえ とにかく 取調官を呼んでくれと
ドアの閉まる音
取調官話というのは何だね？ Dr.テンマ
デュッセルドルフ アイスラー記念病院
ハイネマン院長
オッペンハイム外科部長 Dr.ボイアー
そして 私の患者 アドルフ･ユンケルス
私が… やりました
全て 私が殺しました
エヴァ風が吹いて
ポットが倒れて
サンドイッチは泥だらけ
その時 彼は…
寂しそうに笑っていた
アナウンサー警察の 発表によりますと 日未明
今まで 一貫して 殺人事件の 容疑を否認していた⸺
ケンゾー･テンマ容疑者が 一転して
デュッセルドルフ アイスラー記念病院
院長 他 医師名 殺害
および アドルフ･ユンケルス 殺害事件について
全面的に自供を始めました
そ… そんな…
アナウンサーただ今 入ってきたニュースです
アナウンサーただ今 入ってきたニュースです
自供？　バカな
自供？　バカな
自供？　バカな
警察の発表によりますと 日未明
警察の発表によりますと 日未明
これまで容疑を完全に否認してきた ケンゾー･テンマ容疑者が
全ての容疑について
自らの犯行であると 認めました
ライヒワインふざけるな！
貴様ら Dr.テンマに何をした！
どんな拷問にかけて テンマから ありもしない自供を搾り出した！
警官その手を 離していただきましょうか
ライヒワインやかましい！ とにかく テンマに会わせろ
本人に会って 取り調べ中に どんな目に遭ったか 告発させる！
ヴァーデマン無理ですよ Dr.ライヒワイン
うん？
ヴァーデマン 彼は 弁護人である私の接見も
拒否しています
自供も 自発的に行われた というのが事実のようです
そんな バカな
ヴァーデマン いろいろ調べました
取調官は私も知っている
拷問ができるような人間じゃない
テンマは すらすらと 自供したようです
驚くほど すらすらとね
ヴァーデマンさん
まさか あんたまで テンマの自供は本物だと…
ヴァーデマン 接見してみないことには
彼の真意は分かりません
ライヒワイン私は信じる
Dr.テンマは無実だ
私は信じる！
携帯電話の着信音
はい ヴァーデマン
ああ バウルさん
ロベルト申し訳ない
こんな時に 急用で そちらに伺えなくて
いや
ロベルトどうでした？ Dr.テンマは やはり…
ああ 接見を断ってきたよ
ロベルト困りましたね
私たち弁護士が 一致協力して
無実 冤罪を立証しようと 努力しているやさきに
全面的に自供とは
その点 あなたの父上は ご立派でした
どんなに厳しい取り調べを受けても 決して屈することなく
無実を訴え続けた
無実をね
さて これから どうしましょうか ヴァーデマンさん
ヴァーデマンさん？
えっ？　ああ…
ロベルト例の女性… 何といいましたっけ
テンマの潔白を立証できる 重要な証人
ヴァーデマンああ エヴァ･ハイネマンだ
ロベルト今 彼女はどこに？
市内のホテルだ
ロベルト 私も ぜひ 会ってみたいですね
いや なかなか気難しい女性でね
とりあえず 私が人で会ってみるよ
エンジン音
“父上は ご立派”か
ノック
ヴァーデマン開けてください エヴァ･ハイネマンさん
部屋にいることは分かっているんだ
あなたが 一日中 部屋で酒を飲んでいて
メイドが ベッドメイキングも できないと言っていた
ハイネマンさん
あなたが Dr.テンマを 憎んでいるのは よく分かる
院長である父上を失っても Dr.テンマとの関係が続いていれば
あなたの人生は順風満帆だった
だが Dr.テンマは あなたを捨てた
確かに Dr.テンマは あなたの人生を狂わせた
私の父は…
私の父は スパイ容疑で投獄された
私は 長い間 スパイの息子として 白い目を向けられ続けた
私も 父に人生を狂わされた
だが 私は屈しなかった なぜだと思う？
なぜ 私が 戦ってこられたと思うね？
信じたからだよ
父は無実だ
父は無実だ
父は無実だ
無実だ… 無実だ…
私の信じた人間は 無実でなければならないんだ！
さあ テンマの冤罪を立証するんだ
テンマは 無実でなくてはならないんだ！
私の父が… 父が 無実でなければならないように！
ヴァーデマンの荒い息
ヴァーデマン私と パートナーの連絡先が書いてある
証言する気になったら 連絡をください
ライヒワイン何ですって？ 明日 拘置所に護送？
あれから数日も経っていないのに
ヴァーデマンテンマの自供が あまりにスムーズに
進んだためらしいです
どうにかならんのか？ ヴァーデマンさん
ヴァーデマン警察のほうでも 我々と接見できるよう⸺
テンマを 説得してくれてはいるのですが…
それより エヴァ･ハイネマンさんは？
ライヒワイン出かけたよ
ヴァーデマンえっ？
ライヒワインどうせ また どっかのバーで
飲んだくれてるんだろうよ
エヴァデュッセルドルフ
どこもかしこも 知ってるところばかり
嫌な街
あっ 来てたの
エヴァ分も前から ここに座ってたわ
テンマあっ ごめん
すごく興味深い論文があって 書き写してたんだ
ど… どこかに 場所 移そうか
そうだ 食事に行こう
どこがいい？　イタリアン？ それとも フレンチ？
エヴァずっと書いてれば？ テンマえっ…
ずっと そこで書いてれば？
あっ エヴァ
エヴァ！
家族の笑い声
母親まあ よかったわね
ほら おいしいでしょ？　ウフフ 男の子うん
エヴァ何のつもり？
何って こうやって石を置いとけば 風に飛ばされないだろ？
そうじゃなくて こんなところで 何 広げてるのよ
テンマ たまには こういうところで
昼食も いいもんだよ
天気もいいし
昼食って誰が？
僕たちだよ
サンドイッチ 作ってきたけど 気に入るかな
エヴァ虫がいるわ テンマ平気だよ
エヴァこんなもの…
風の音
テンマああっ
泥だらけになっちゃった
台なしだ
男の子おばちゃんも食べる？
父親こら フランツ
母親失礼よ
男の子ヘヘッ
エヴァありがとう
男の子おいしい？
警官歩きなさい
警官乗りなさい
エヴァああ もしもし
ヴァーデマン弁護士 電話が つながらないのよ
だから あなたに
ロベルトああ 彼は 今 奥さんが出産直後で
産院にいるんでしょう
あなたの おうわさは 伺っていますよ
エヴァ･ハイネマンさん
私でよければ 何でも おっしゃってください
エヴァ話そうと思って
ロベルト何をですか？
テンマの無実を証明する証言
ロベルトそうですか それは ありがたい
で あなた 今 どちらのホテルに？
ロベルト分かりました
早速 そちらに伺います

エヴァ風が吹いて
ポットが倒れて
サンドイッチは泥だらけ
その時 彼は…
寂しそうに笑っていた
男の子おばちゃんも食べる？
父親こら フランツ
母親失礼よ
エヴァありがとう
男の子おいしい？
警官歩きなさい
警官乗りなさい
エヴァああ もしもし
エヴァヴァーデマン弁護士 電話が つながらないのよ
だから あなたに
ロベルトああ 彼は 今 奥さんが出産直後で
産院にいるんでしょう
あなたの おうわさは 伺っていますよ
エヴァ･ハイネマンさん
私でよければ 何でも おっしゃってください
エヴァ話そうと思って
ロベルト何をですか？
テンマの無実を証明する証言
ロベルトそうですか それは ありがたい
で あなた 今 どちらのホテルに？
ロベルト分かりました
ロベルト 早速 そちらに伺います
急ブレーキの音
グスタフこのタイミングじゃあ よけて通っちまうんだよな
車が来るだろ
倒れるだろ
来る 倒れる 来る 倒れる
このタイミングでいいんだよな
来る 倒れる
ヘレーネねーえ ねえったら～ グスタフ来る 倒れる 来る…
グスタフ何だよ 俺は 今 忙しいんだよ
ヘレーネホントに 今日 結婚してくれる？
グスタフハッ
何度 言ったら分かるんだよ
本当だってばよ
鼻をすする音
ヘレーネホントのホントに 神様に誓う？
グスタフああ 今日という今日は
何にだって誓うぜ ヘレーネ
鼻をすする音
じゃあ キスして グスタフ
グスタフフッ
ヘレーネん～ もっと続きしようよ 車ん中で
ああ？
うわっ おい 待て バカ 今 そんな場合…
ヘレーネん～ グスタフああっ！
お前 また 俺のヤク やっちまったのかよ
これでラストだったんだぞ！
やってないも～ん
どうも 鼻 グズグズ いわせてると思ったら このアマ
俺が 必死になって 仕事の練習してる時に
てめえは車ん中でラリラリか！
仕事ったって簡単じゃん
道路に寝転がってるだけだし
簡単だと？　おい
よくも まあ そんなことが言えるな
ちょっと間違ったら 俺は あの世行きなんだぞ
死んじゃうの？
見てりゃ分かるだろ！ あっという間にイチコロだ！
うっ… うう…
んっ？
泣き声
死んじゃ やだー！
あっ いや 例えばの話だよ
グスタフが死んじゃう！
グスタフええ？
グスタフああ…
俺は死なねえ
俺には まだ やらなきゃいけねえことがある
何？
お前に 山ほど 子供を産ませることだ
俺たちのガキだけで サッカーチームを作るんだ
ああ すてき グスタフ
今からやる仕事で まとまった金が入る
そしたら 俺たちは結婚する
俺の夢 かなえてくれるよな？ ヘレーネ
ヘレーネああ～ グスタフ！ グスタフおわっ
ヘレーネ作る 作る 何人でも子供 作る！
グスタフううっ… 今は⸺
そんなことしてる場合じゃねえって 言ってんだろ
やーだ 子供 作る～
グスタフ今は我慢しろ
もうすぐ 「刑事フォルスター」の 再放送が始まる時間だ
車が来る 飛び出す 倒れる
車が来る 飛び出す 倒れる
車が来る 飛び出す 倒れる
車が来る…
ロベルト殺そうと思いましてね
あなたの元婚約者 エヴァ･ハイネマンを
テンマよせ… よせ！
やめろ！
ミルヒ外は いい天気だぜ
こんな いい天気なのに こんな車に乗せられて
ミルヒしかも とんでもない殺人鬼と一緒とはよ
いや 俺はツイてねえや
看守私語は慎みなさい ミルヒ
だが あんたはツイてるぜ
この辛気くさい護送車の中 憂鬱な拘置所送りの途中で
この脱獄王 ギュンター･ミルヒ様の⸺
回にわたる脱獄秘話を たっぷり聞けるんだからよ
さて 何から話そうか
クライナー刑務所の 脱獄の話なんて 最高に面白い
看守私語を慎め
チッ… いいじゃねえか 退屈なんだからよ
今 何時だい？
今 何時だって聞いてんだよ
看守んん… 時分だ
ハァ…
シャバにいれば もうすぐ テレビで
「刑事フォルスター」の 再放送が始まる時間だ
見てたかい？　あのドラマ
面白いんだぜ
グスタフさて そろそろ時間だ
軽く 一仕事 片付けてくるぜ
俺の仕事ぶりを ここで見てな
銃…
まさか 撃つの？
撃たねえよ 脅しに使うだけだ
子供 生まれても 殺し屋の子供じゃ かわいそうだよ
んん…
撃たないでよ 私も ヤク やめるからさ！
愛してるぜ ヘレーネ
本当に心に決めた
グスタフ結婚しよう ヘレーネホント？
これからは まともになるんだ
もう 銃なんか 振り回す仕事はしねえ
ヘレーネホント？ グスタフああ
こんなもん振り回すのは ろくなもんじゃねえ
グスタフ
グスタフああ～ なんて気持ちいいんだ
ちきしょう！　ハハハーッだ！
ヘレーネ！
なあに？
心から愛して…
運転手はっ ああっ！
運転手はっ ああっ！
急ブレーキの音
急ブレーキの音
看守な… 何だ？
あっ
ミルヒフッ
看守どうした？
運転手ひ… 人を… はねました
何だと！
ミルヒはねた… だと？
ミルヒ 座れ！
はねただと？
座れと言ってるのが 分からんのか ミルヒ！
多分 俺の弟分だ
あっ？
計画は… 失敗だ Dr.テンマ
あっ…
さんざん グスタフに タイミングと演技を教え込んだのに
やっぱり 俺みたいに うまく やれるやつなんて いないんだ
病人のように道に倒れて 走ってくる車を止めるなんて
やつは下手くそなんだから よけて通ってくれよ
それを… それを…
はねちまって どうすんだよ
何を言っているのか よく分からんが
とにかく お前の 知ってる男かどうか確かめてみろ
ミルヒグスタフ…
ああ グスタフ
ヘレーネの悲鳴 ミルヒうっ…
あっ ああ… あっ あっ あっ
ミルヒヘレーネ
泣き声
泣き声
まずいな
泣き声
泣き声
い… 息はあるんでしょうか？
い… 息はあるんでしょうか？
看守こりゃあ… まずい
あ… あの… 医者なら すぐそこに
扉の開く音
おい ちょっと
降りろ
おい
ヘレーネの泣き声
ヘレーネグスタフが 死んじゃった…
ど… どうなんだ？ 生きているのか？
俺としたことが… 俺としたことが大失敗だよ
ヘレーネああっ グスタフ…
看守参ったな
看守報告書で うまく ごまかすように…
看守ごまかしようがあるか こんなもの！
看守いや しかし… あっ
看守ううっ 看守ん？
テンマ鍵を…
手錠の鍵を！
うっ ううっ
鍵を…
手錠の鍵を！
エヴァハァ…
従業員お待ち合わせですか？
ええ
何か お飲み物は？
スコッチ
いや…
コーヒーを
アナウンサー次のニュースです
今日 午前 ドルトムントの 大型ショッピングセンターで
火災がありました
従業員の通報により 火は消し止められましたが
店舗が全焼
この火災による負傷者は 報告されて…
エヴァ話そうと思って
ロベルト何をですか？
エヴァ テンマの無実を証明する証言
ロベルト分かりました
早速 そちらに伺います
ホテルのロビーでお待ちください
あの男を無実にして どうするつもり？
アナウンサーただ今 入った ニュースをお伝えします
今朝 午前時
デュッセルドルフ郊外 エルクラースにおいて
ヒルデン拘置所へ 身柄を送検される途中の⸺
容疑者名が 護送車から脱走しました
詳しい状況などは 発表されていませんが
脱走した容疑者名は
現金輸送車 強奪容疑の ギュンター･ミルヒ容疑者
そして 連続殺人容疑の ケンゾー･テンマ…
はっ
アナウンサー 警察は緊急配備を敷き
脱走した容疑者名の行方を 追跡するもようです
何で？
何で脱走なんか…
携帯電話の着信音
ロベルトはい もしもし
ああ ヴァーデマンさん
ええ ニュース 聞きましたよ
何で 脱走なんか しなくちゃいけないの？
私が… せっかく 私が
無実を証明してあげようと している時に なぜ？
ロベルトどういうことだと 言われましてもね
私にも まったく 理解のできない行動ですよ
ええ とりあえず 警察署のほうへ行ってみましょう
ただ 実は その前に
私には やっておかなければ ならない用がありまして
なるほど
ええ はい そうですね
事態が事態ですから 我々も冷静に対処しなくては
ええ はい そのとおりだと思いますよ
エヴァこの声…
ロベルトとにかく 詳細を把握しなければ… ええ
エヴァこの声
ロベルト ええ おっしゃるとおりです
分かりました はい
分かりました はい
エヴァこの声！
エヴァこの声！
エヴァこの声！
ええ ええ できるかぎり はい
ええ ええ できるかぎり はい
ロベルト！
はっ
はっ…
心臓の鼓動
コーヒーを…
あっ… ああっ！
エヴァの荒い息
エヴァんっ んんっ… ハァ ハァ ハァ ハァ…
んんっ ううっ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
エヴァの荒い息
はっ…
私の… たばこじゃない
うっ… このにおい…
エヴァあの男のにおい
この部屋に…
たった今まで この部屋にロベルトがいた
ああっ グスタフ グスタフが死んじゃった！
ヘレーネ まだ死んじゃいねえ
だが こいつは無理だ 頭 打って 血も出ねえ
ヘレーネグスタフ グスタフ… ミルヒ脳内出血ってやつだ
そうだろ？　ドクター
お前の気持ちは分かるが
予定どおり この先の林道で車を乗り換える
グスタフは足手まといだ この車に置いていく
嫌だ！
テンマこのまま行け ミルヒえっ？
車を乗り換えている 時間なんか ない
バカ言え この車は警察に見られてるんだ
あっという間に足がつくぜ
少しでも早く 病院へ収容すれば 助かる可能性がある
病院だ？
ドクター あんたの機転で
危うく 俺の脱走計画が 失敗に終わるところを
帳消しにしてもらった
だがな こっからは プロの俺の言うことを聞いてもらう
かわいそうだが グスタフは この先の林道に置いて…
ミルヒえっ？ テンマこのまま病院へ行け
アイスラー記念病院だ
デュッセルドルフで 最も優れた 設備とスタッフが整っている
私がいた病院だ 早く！
ノック エヴァうっ！
はっ
ノック
ノック
ノック
テンマこの先が 病院の正面入り口だ
ヘレーネううっ… テンマ泣くな
入り口に着いたら この手紙を Dr.ワグネルに渡すように言うんだ
事故の状況を事細かに書いてある
グスタフ 死なない？
彼は まだ生きている
生きているうちは諦めるな
早く行け！
ミルヒさてと
いつまでも こんなところでフラフラしてたら
捕まえてくれって 言ってるようなもんだ
テンマ世話になった
ミルヒえっ？ どうするんだよ どこ行くんだ？
俺と一緒にいたほうがいいぜ あんた 素人だ
知り合いの女性が 命を狙われている
すぐに行かなきゃならない
女？
まさか あんた そのために脱走したのか？
女なんて 俺とチュニジアまで逃げ延びれば
いくらでも上玉が抱けるぜ
テンマありがとう それじゃあ
ミルヒドクター テンマん…
あんた ホントは 人なんて殺しちゃいないんだろ？
人 撃った だが そいつは生きていた
ハハハッ そりゃ 殺しじゃねえ
その件に関しちゃ あんた 無罪放免だ
だが あんたには ホントの前科がついちまった
あんた 立派な脱走犯だ
脱走犯同士 いつか チュニジアで会おう
いいとこだぜ！
ドアをたたく音

店員エヴァ･ハイネマン？
店員ああ 来たよ
あれだけ落ちぶれても 性格だけは当時のまんまだったよ
いや もっと ひどくなってたかな ハハハハ…
テンマどこに滞在してるか 言ってませんでしたか？
ああ 今 手持ちの金がないから ホテルまで取りに来いとさ
いつまで令嬢のつもりだろうね
テンマどこのホテルですか？
店員ホテル･シュタイゲント って言ってたな
ホントに酒代 払ってくれるのかね あんな三流ホテルにお泊まりで
あれ？
あんた 確か あの女と婚約してた…
あっ
た… 確か…
電話の操作音
ああ もしもし 警察かい？
い… 今 あの殺人事件の…
男性客おい 店員えっ？
男性客 俺のコート 知らないか？
はあ？
入り口のコート掛けに 掛けといたんだ
えっ？
パトカーのサイレン
テンマもしもし あっ そちらにエヴァ…
エヴァ･ハイネマンという女性が 宿泊しているはずなんですが
オペレーターはい お部屋に おつなぎします
少々 お待ちください
あっ はい
保留の音楽
早く
早く
ロベルト殺そうと思いましてね
ロベルトあなたの元婚約者 エヴァ･ハイネマンを
早く！
オペレーターお待たせしました
あっ…
お呼びしましたが お出にならないようです
お呼びしましたが お出にならないようです
ルームナンバーを…
あっ いや その… ファ… ファクシミリを送りたいので
ルームナンバーを 教えていただけませんか？
テンマ頼む 教えてくれ
オペレータールームナンバーは 号室でございます
こちらのファックスナンバーは…
携帯電話の呼び出し音
ヴァーデマンダメだ
バウル氏は事務所にもいなければ 携帯電話もつながらない
ライヒワインいくら待っても 多分 来やしないよ
あんたのパートナーは
ライヒワイン 彼の言い分は きっと こうだ
無実を勝ち取るために テンマの弁護人になったが
全面自供はするわ
あげくの果てには 脱走までするとは
とてもじゃないが 弁護などできない
もう テンマの弁護士は降りるとね
ヴァーデマンハァ…
あんたも降りるかね？ ヴァーデマンさん
ヴァーデマン そんなつもりはありません
しかし テンマが脱走したのは事実だ
脱走する前に 弁護士である私を 信じてほしかった
じゃあ あんたは テンマのことを信じているのかね？
ミュンヘンで起きたことを 信じているかね？
テンマが私に語ったこと全てを 信じているのかね？
あんた… 実は 本当は何も 信じちゃいないんじゃないのかね？
テンマが脱走したという ニュースを聞いた時
私は あの時と同じ印象を受けたよ
ミュンヘンで 私たちの前から姿を消し
ヨハンを射殺しようとした あの時と
また 何か起きようとしている
だから テンマは脱走したんだ
彼を信じてくれ
あんたが 父親の無実を信じて 弁護士になったように
クリンガーもう ずっと 電話が鳴りっぱなしですよ
クリンガーマスコミは “名弁護士 ヴァーデマンは⸺”
“今後 テンマの弁護活動を 続けるのか？”って大騒ぎで
ヴァーデマン一切 ノーコメントで通してくれ
クリンガーし… しかし
このままじゃ マスコミは収まらないですよ
あっ
事実関係を 一から調査し直した後
追って 記者会見を開くとでも 言っておいてくれ
それまで 事務所には誰も入れないように
あっ でも 今 人 お客様が
何だって？　中に通したのか？
今日は誰にも会わんぞ
ああ はい そう言って お断りしたんですけど
でも 強引に ここで待つと
一体 誰だ？
あっ はい ドイツ連邦捜査局の…
ＢＫＡ？
音楽
ルンゲ「虹の彼方に」 いい曲ですな
確か あなたの父上が 経営されていた⸺
ラジオ局のテーマ曲だ
あ… あなたは？
ルンゲと申します
テンマ… …
…
号室 あの部屋だ
はっ
従業員グーテンターク
あっ グ… グーテンターク
はっ
走る足音
テンマあの… 従業員ああ？
こ… この部屋のお客さんは？
ああ？
あっ この部屋の宿泊客を 訪ねてきたんですけど
あれ？　ここは もう チェックアウトしたんじゃないの？
えっ？
ああっ
テンマはっ
ほらね もう誰もいないよ
テンマエヴァ
ヴァーデマンルンゲ警部
テンマの これまでの供述調書など いろいろ調べる中で
あなたの報告書は じっくり見させてもらいましたよ
実に緻密な報告書をね
私も 法曹界の寵児と呼ばれた あなたのおうわさは聞いてますよ
ヴァーデマンさん
テンマの脱走の報を受けて ここに いらしたのでしょうが
あいにくと私のほうには
あなたに提供できるような情報は まったく ありませんよ
脱走か
いえ 実は 私も このところ 長い休暇を取ってましてね
いわば 脱走のようなもの だったのかもしれませんね
今回の私の長い旅行も
あの… 失礼ですが 世間話をしている時間はないので
しかし 長い間の仕事の癖なのか
行く当てなしの 気ままな旅というのが
どうにも できないたちでして
旅のテーマなどというものを 作ってしまうんですな
今回の旅のテーマは この冊の絵本でした
ああ 申し訳ない
時間がないんです お引き取りください
ルンゲいや もう少し お話を
ヴァーデマンテンマに関して お話しすることはないと…
ルンゲ私 テンマの件で こちらに伺ったのではありません
ヴァーデマンえっ？
何しろ テンマの 脱走のニュースを聞いたのは
こちらに伺う道すがらですからね
じゃあ あなたは 一体 何を？
ルンゲですから この絵本…
この絵本の作家のことが 無性に知りたくなったんです
ただ この作家 いくつもペンネームがありまして
その中でも クラウス･ポッペという 名だけが ドイツ名なので
気になって調べてみるうちに
ポッペと付き合いのある ある人物が浮かんできたのです
ある人物？
あなたの父上です
ヴァーデマンあ…
ルンゲあなたの父上の ラジオ局で放送されていた⸺
「世界の童話」という番組が ありましたね
記録によると 年月に
ポッペの作品「僕はどこに？」が 放送されているんです
あなたの父上の公判記録も 見させていただきました
西ドイツ中を震撼させた 戦後最大のスパイ疑惑事件
だから 何なんですか？
ルンゲええ あなたの父上は
何度も チェコスロバキアに 入国しています
単なる絵本作家との 打ち合わせですから
検察も 何の指摘もしていない
何が言いたいんですか？
ルンゲ いえ ですから あなたの父上は
この絵本作家と 旧知の間柄ではなかったのかと
ヴァーデマン仕事柄 父の交友関係は広かった
番組の打ち合わせ程度で 会った人間など数えきれない
彼とは それほど 親密ではなかったとおっしゃる？
ところが調べてみますと
普段 クラウス･ポッペの 打ち合わせは 担当編集者宅か
ポッペが別荘にしていた チェコ郊外の古い農家で
行われていた
だが この時の打ち合わせは ある屋敷で行われています
ある屋敷？
“赤いバラの屋敷”と 呼ばれていましてね
クラウス･ポッペ名義では
この屋敷は 一度も使われていないんですよ
この屋敷を使っていた時 彼は こう名乗っていたんです
フランツ･ボナパルタ
彼は とても重要なポストの 人間だったんです
チェコスロバキア秘密警察のね
何が… 何が言いたいんだ
少年たちスパイの子！ スパイの子！　スパイの子…
少年裏切り者の息子！
少年たちひきょう者の息子！
少年うっ！
少年うっ！
少年やーい 悔しかったら 無実だって証明してみろ！
少年おやじも汚きゃ 息子も汚えや！
少年たちスパイの子！ スパイの子！　スパイの子！
スパイの子！　スパイの子！ スパイの子！　スパイの子…
ルンゲ私は ただ⸺
フランツ･ボナパルタという 人物のことが知りたいだけなんです
ヴァーデマン そんな人間は知らん
あなたの父上は
絵本作家のクラウス･ポッペと ある屋敷で会っていますね
年のチェコスロバキアで
ヴァーデマン絵本作家と ラジオ局の経営者
ただ それだけの関係だ
ルンゲ彼がクラウス･ポッペと 名乗っていた時は
赤いバラの屋敷は 一度も使われていないんですよ
ヴァーデマン何が言いたいんだ
ルンゲ赤いバラの屋敷で
父上との打ち合わせが 行われたということは
彼はクラウス･ポッペとして 会ったのではなく
フランツ･ボナパルタとして 会っていたということなんです
チェコスロバキア秘密警察の 重要なポストの人間としてね
ヴァーデマン そんなのは言い掛かりだ
私は あなたの父上が
スパイだったかどうかなどと いうことに 関心はありません
ヴァーデマン 父はスパイなんかじゃない！
あなたの父上は フランツ･ボナパルタが
本当は何者なのか ご存じだったはずだ
ヴァーデマン無関係だ
ルンゲあなたの父上は
赤いバラの屋敷で 何が行われていたか
ご存じだったんじゃないですか？
ヴァーデマン違う… 違う！
父は無実だ 違う 違う！
何か話す気になられたら ご連絡ください
何度も言うように あなたの父上が スパイだったかどうかなど
私は興味ありません
私が知りたいのは
フランツ･ボナパルタという人物に 関することだけなんです
ヴァーデマンの荒い息
ヴァーデマン 父は… 私の父は…
くっ　ううっ…
ヴァーデマンさん 奥様から お電話が…
あっ？
どうかなさったんですか？
ヴァーデマンいや
あの… 奥様が産院から お電話を
ヴァーデマンああ
もしもし
そうか いよいよ退院か よかった
うん 分かった 今から迎えに行くよ
ドアの閉まる音
ヴァーデマンテンマ！ テンマ車を出せ
お… 落ち着け 私の話を…
早く車を出せ！
ヴァーデマンあっ
早く！
ヴァーデマン話せば分かる
とにかく落ち着こう テンマ 君の言い分は？
テンマエヴァは どこだ？ ヴァーデマンえっ？
エヴァ･ハイネマンは どこだ！
ヴァーデマンな… 何の話だ？
エヴァ･ハイネマンが 一体 どうしたと？
とぼけるな
お前たちがやろうとしていることは 分かっているんだ
私たち？
車を止めるな！ 前を向いて そのまま走らせろ
お前たちが エヴァの命を 狙っているのは分かっているんだ
エヴァの命？ 私たちって 一体…
とぼけるな
お前のパートナー
バウルと名乗るあの男と お前は組んでいる
バウルが？
彼は ミュンヘン大学の図書館で 私が撃った男だ
えっ
もう これ以上 犠牲者は出させない
答えろ エヴァを どこへやった？
全て 私がヨハンの命を 救ったことから始まった
あれから何人もの命が奪われた 何人も 何人も
もう たくさんだ これ以上 犠牲者が出るなんて
車を止めるな！
ヴァーデマン本当か？
車を出せと言ってるんだ
ヴァーデマン 今 言ったことは本当か？
テンマくっ
ヴァーデマン本当なのか！ 信じていいのか！
クラクション
ヴァーデマン私の父は スパイの容疑をかけられてね
後に冤罪が立証されたが
本当はスパイだったんだよ
私は父の無実を信じ
弁護士の道を選んで 必死に勉強した
だが 学生時代に 私は見つけてしまったんだ
私の父がスパイだったという 決定的な証拠を
それ以来…
それ以来 私は 誰も信じなくなったんだ
何が“冤罪立証の名弁護士”だ
何が“法曹界の寵児”だ！
笑わせるよ！ この誰も信じない男をつかまえて
ううっ…
だって 私は
本当にスパイの息子だったんだから
あのメモを見つけた時
年代に父がつけていた あのメモを見つけた時…
あれに記されていたこと
ページをめくる度
父を信じてやってきた 私の全てが崩れていった
父は間違いなくスパイだった
そこには
解読不可能な暗号が羅列され
チェコスロバキア秘密警察との 度重なる連絡の記録
父が接触した謎の人物たち フランツ･ボナパルタをはじめ…
テンマ赤いバラの屋敷のことも そこに？
なぜ 君が知っているんだ？
そうだったのか
えっ？
恐らく そのメモが欲しくて
あのバウルと名乗る男は あなたに近付いたんだ
ヴァーデマンあっ テンマそのメモは 今 どこに？
ヴァーデマン私の自宅に
テンマひどい
間違いない やつの目的は あなたのお父さんのメモ
君に宛てた手紙だ
君が ここへ来ることを やつは予測していたのか
“助けて ケンゾー 助けて ケンゾー”
“赤いバラの屋敷へ早く来て”
エヴァは無事ということか
テンマいや
彼女の字じゃない
もてあそんでいる やつは私をもてあそんで…
ヴァーデマン無事だ
古いレコードの山の中 「虹の彼方に」
これが そのメモだ
持っていってくれ
あっ でも それが他人の手に渡ったら
あなたのお父さんは…
私には もう 必要ない
ヴァーデマン信じてもいいか
テンマえっ？
ヴァーデマン 君が話してくれたこと
君が 今からやろうとしていること
今の私は何もしてやれないが
君を信じてもいいか？ Dr.テンマ
こんなものを振り回す人間は あまり信じないほうがいい
ヴァーデマン信じたいんだ

テンマ“月日”
“フランツ･ボナパルタと 初めての面会”
“Ｒ･Ｆ･･ 非常に物静かな男”
車の走行音
“優雅な立ち振る舞い スーツ姿”
“優雅な立ち振る舞い スーツ姿”
“午後 子供たち 集まり 朗読会”
地元の男性 どこまで行きたいんだ？
テンマ国境まで 地元の男性どこの？
テンマチェコなんですが
地元の男性乗りな
テンマありがとう
テンマ “午後 子供たち 集まり 朗読会”
“とても奇妙な屋敷 赤いバラの屋敷”
“Ｐ･ブジェヴノフ Ｗ”
“左に尖塔 右に風見鶏”
“人間の尊厳 実験”
“すばらしい実験 尊厳の剥奪”
地元の男性 あんた どこの人間だい？
えっ？
国は どこだって聞いてんだ
あ… 日本人です
日本人の口に合うかどうか 分からねえが
食いな 昼飯の残りもんだけどよ
テンマありがとう でも… 地元の男性食えって
今にも ぶっ倒れそうな顔してるぜ
ハッハッハッ…
女房がよ ダイエットしろって うるせえんだ
じゃあ 遠慮なく
地元の男性ああ 食え 食え
食わなきゃ 長旅は もたねえぞ
テンマもう 終わらせなきゃいけないんです
この旅も
ライヒワイン何だって？
ライヒワイン行かせたって…
テンマを そのまま行かせたのか？ ヴァーデマンええ
ライヒワイン なぜ引き止めなかった？
ヴァーデマン引き止められる 人間じゃないことは
お分かりでしょう
ライヒワインしかしだな… ヴァーデマンまして 今は⸺
エヴァ･ハイネマンが 行方不明という 一刻を争う状況だ
テンマは そのために脱走までした
ライヒワインハァ…
そのバウルと名乗る弁護士
恐らく 診療所で 私の命を狙った男と同一人物だ
彼の狙いは 私に近付き 父のメモを手に入れることだった
そのメモ よほど重要なものらしいな
ヴァーデマンそろそろ行きます ライヒワインどこへ？
テンマの向かった場所
ライヒワイン赤いバラの屋敷か
場所は？
ヴァーデマン父のメモは 意味不明な記述ばかりですが
あれは暗号じゃないと思います
“赤いバラの屋敷 Ｐ･ブジェヴノフ Ｗ”
Ｐはプラハ Ｗは西
プラハ郊外 ブジェヴノフから西
“左に尖塔 右に風見鶏”の 見える場所
なるほど
願わくば その屋敷に
事件を解決に導く証言者でも いてくれれば
しかし 今となっては…
ヴァーデマンいや ライヒワインあっ？
“午後 子供たち 集まり 朗読会”
メモにあった記述です
ライヒワイン 当時の子供たちが証言者か
ヴァーデマンさん
さっき 私は あんたが テンマを行かせたことを責めた
だが もし 私が あんたと同じ立場だったら
同じようにしたと思う
さあ 行こう
ニナ私は ここにいた
ニナこの街に住んでた
そして…
アンナおかえり
心臓の鼓動 ニナはっ
あっ うっ…
ディーター えっ 大丈夫？　ニナ
ニナあ… 大丈夫
ディーター 諦めたほうがいいと思うよ
何度やっても 迷っちゃうんだから
ううん きっと思い出す
あの時 お兄ちゃんは 私に話してくれた
“三匹のカエル”から連れ去られて
どこを通って どこへ連れていかれたか
駅を過ぎて 左に街を見ながら
川沿いを路面電車と一緒に走り…
クラクション
あっ そこで右に…
チャペックダメだよ
ニナあっ
チャペック 彼に隠し事をしちゃ ダメだよ
はっ
運転手右でいいんだね？
どうしたの？
な… 何でもない
どう？　目印ある？
分からない
もう 無理だよ
そんな昔の話 思い出せやしないよ
ニナ！
物音 ニナあっ
右に風見鶏
ニナ左に教会の尖塔
ディーターニナ！
あっ？
ニナはっ…
ああっ…
ニナ赤いバラの屋敷
ここなの？
ニナ分からない
けど… 私 ここを知ってる
ドアの閉まる音
あっ
怖い…
足音
何だ？　あれ
ニナうっ… ああ…
ニナの震える声
壁の中から ドアが生まれてきたみたいだ
うっ…
はっ
水滴の落ちる音
何にもないよ この部屋
倒れる音 ディーターえっ？
えっ ニナ？
ニナ！　ニナ！
リプスキー悪魔め 悪魔め
悪魔め 悪魔め！
悪魔は死んだ
悪魔は死んだ
拍手と歓声
拍手と歓声
拍手と歓声
音楽
ノック
リプスキー気分は どう？
ニナおかえりなさい リプスキーさん
お客さん 集まった？
リプスキーいやあ 相変わらず ダメさ
ニナ こんな すてきな人形なのに
リプスキー今 作ってるのは もっと すてきだよ
早く見たいな
完成したら 真っ先に君に見せるよ
もう 仕事に行く時間だ
ニナレストラン？ リプスキーああ
リプスキー人形だけじゃ 稼ぎにならないからね
ごめんなさい こんなに長く お世話になってしまって
いや いいんだ 気にしないで
リプスキーさん 聞きたいことがあるの
リプスキーん… 何だい？
ニナカ月前
倒れている私を見つけて 病院に運んでくれた時…
ああ
なぜ あなたは あの屋敷にいたの？
ディーターニナ ニナ！
ニナ！
返事をしてよ ニナ ニナ！
あっ
リプスキーどうしたんだい？
リプスキーあの屋敷に行くとね 創作のイメージが湧くんだ
何ていうか その…
あっ でも 今は あの屋敷よりも…
いや いいんだ とにかく遠慮しないで
ずっと ここにいていいから
ニナ
ノック リプスキーはっ
入ってもいい？
んっ… もちろんだよ 起きて大丈夫なの？
ええ
すごい この部屋で人形が生まれるのね
リプスキーお客さんは 全然 いないんだけどね
どんな話なの？
悪魔の話なんだ
はっ
リプスキーどうしたの？　ニナ
うん 続けて
この世を滅ぼす竜を探しに 旅に出た悪魔が
途中で死にかけるんだ
けど そこに通りかかった青年が その命を助けてしまう
ああ…
リプスキー助けた相手の 正体を知った青年は
悪魔の後を追う
そして 旅の果てに悪魔を捜し出し
ナイフを手に 悪魔を殺すんだ
面白いと思うんだけど
全然 ウケなくて… ん？
あ… 大丈夫？　ニナ
私なら そうすると思う
リプスキーんっ？
私なら そうする
でも あの人に そんなことさせちゃいけない
ニナ？
ニナ人間だったら
その悪魔を救うわ
リプスキーそうかな…
彼なら この話 気に入ってくれると思うんだけど
ニナ彼？ リプスキーこの本棚…
リプスキー全て絵本だよ
ヤコブ･ファロベック クラウス･ポッペ エミル･シェーベ
「なまえのないかいぶつ」
よく知ってるね
彼は たくさんの絵本を描いた
ヤコブ･ファロベック クラウス･ポッペ エミル･シェーベ
全て同じ人物のペンネームなんだ
フランツ･ボナパルタっていう 人物のね
フランツ･ボナパルタ
ボナパルタ人間はね…
何にだってなれるんだよ
リプスキー僕は 優秀な子供じゃなかったから
朗読会から追い出された
朗読会？
彼の朗読会が 赤いバラの屋敷で行われていたんだ
僕は そこの生徒だった
僕には分かったんだ 彼が何をしようとしていたのか
リプスキー “とりひきだ とりひきをしよう”
あくまがいいました
“いやだ ぜったい いやだ”
めのおおきなひとがいいました
“いいよ とりひきしよう”
くちのおおきなひとがいいました
くちのおおきなひとのにわは はなぞのになりました
めのおおきなひとは まずしくて まずしくて
おなかがすいて しかたありません
くちのおおきなひとは
まいにち たのしくてたのしくて しかたありません
みのったくだもので おなかがいっぱい
だから きづきませんでした
はなぞのが かれていることに
にどと はなのさくことのない おにわで
くちのおおきなひとは おいおいと なきながら つぶやきました
“あくまと とりひきなんか しなければよかった”
めのおおきなひとは
おなかがすいて すいて しにそうです
ぼろぼろ なみだをこぼしながら つぶやきました
“あくまと とりひきすれば よかった”
“とりひきだ とりひきしよう”
あくまがいいました
リプスキー ヤコブ･ファロベック作
「めのおおきなひと くちのおおきなひと」
僕らは金曜日の午後時になると 朗読会に集まった
僕らは彼の周りに座り 彼の朗読に耳を傾ける
優しい声で… とても穏やかな優しい声で
そして つ 話を読み終えると 彼は僕らに こう尋ねるんだ
“この話の意味…”
ボナパルタ分かるね？
わ… 分かるわ
リプスキー僕も 何度も読んで 分かったよ
すると 彼は次の絵本を手に取り…
クラウス･ポッペ作 「へいわのかみさま」
じゃあ 次は これを読んでみよう
足音
ヨハン まるで 初めて来たみたいだ
随分 時間が かかったけど
全ての記憶が つながった
リプスキー へいわのかみさまは おおいそがし
かがみをみるひまもなく まいにち らっぱをふきます
へいわのかみさまの らっぱは みんなを しあわせにします
へいわのかみさまは おおいそがし
かがみをみるひまもなく ふしぎなみずをまきます
ふしぎなみずは みどりのやまをつくり
はたけをみのらせ おはなばたけをつくります
へいわのかみさまは おおいそがし
かがみをみるひまもなく みんなに なまえをつけます
きみのなまえは オットー
きみのなまえは ハンス
きみのなまえは トマス
きみのなまえは ヨハン
ヨハンは おれいに ぼうしをかみさまにあげました
かみさまは おおよろこび
そのぼうしをかぶった じぶんが みたくて
はじめて かがみのまえに たちました
でも…
かがみにうつったのは あくまだったのです
あくまがいいました
きみは ぼく ぼくは きみ
どうしよう このあくまがいたら みんなが へいわにくらせない
どうしよう どうしよう
こまったかみさまは…
リプスキーどうしたか分かる？
僕は分かったよ
君は分かる？ この後 神様がどうしたか
分かるわ
ヨハンやっと会えたね
ヨハンただいま
おかえり
僕だよ 母さん
母さんでも 見分けがつかなかったろ？
あの子は僕で 僕はあの子 君は僕で 僕は君
全てが分かったよ
僕らが どこから来て どこへ行くのか
外は いい天気ですよ 母さん
全てを炎の中に
はっ
分かるわ 神様は…
眉間に… 銃口を向けるの
眉間に… 銃口を向けるの
雨音
ヨハン僕を撃てよ

ヨハン僕を撃てよ
リーベルトさあ 準備は いいかい？
緊張する必要はないよ
リーベルトの妻 髪留めが曲がってるわ
直してあげるわね
笑って
そうそう とても かわいいわ
さあ 手をつなぎましょう
リーベルト それじゃあ 行こうか
シャッター音
アンナあっ
シャッター音
リポーター先日 東ドイツから 西側へ亡命したリーベルト氏が
妻子を伴って マスコミの前に姿を現しました
リーベルト夫妻は 疲れた様子もなく
二卵性双生児の 娘さん 息子さんと共に
明るい表情を見せてくれました
記者リーベルトさん 西側のご感想は？
それが 実に難しいんです
記者はっ？
自由に何でも発言できると思うと
逆に 言葉が 見当たらないということですよ
記者なるほど 記者そうですか
記者たちの笑い声
記者たちの笑い声
記者たちの笑い声
リーベルト とりあえず その質問の答えは
リーベルト とりあえず その質問の答えは
妻や子供たちの笑顔です
記者お子さんたちも 自由を満喫されているようですね
リーベルト ええ そのようですね
記者では 現在の東側の実情を お話しいただけますか？
アンナお兄ちゃん 何やってんの？
アンナお兄ちゃん？
どっちに入ってる？
アンナうーん… こっち
ヨハン当たり はい アンナのものだよ
やった～ ドングリ
ヨハンじゃあ もう回 どっちに入ってる？
アンナうーん… こっち
ヨハンまた 当たり はい アンナのものだよ
すごーい
お兄ちゃん 両手 開いてみて
な～んだ どっちにしても 当たりだったんじゃない
ヨハンそうだよ
だって ここにあるドングリは 全部 アンナのものだもん
ウフフ
アンナ ねえねえ お兄ちゃん 見た？
ここに来るまでの車の外の街
向こうとは全然 違うの
きれいなお店が いっぱい お洋服も おもちゃも いっぱい
ねえ お兄ちゃんも見たでしょ？
ヨハンうん 見たよ
あれも全部 アンナのものだよ
ホントに？
ヨハンホントさ
アンナ何で私のものなの？
ヨハン何でもさ
フフッ フフッ フフフフ…
来訪者テレビで見ましたよ リーベルトさん
とりあえず 中に入ってくれ
雷鳴
お兄ちゃん 誰か来たのかな？
お兄ちゃん… お兄ちゃん？
お兄ちゃん？
雷鳴
銃声
アンナはっ
銃声
は… ああっ…
うう… ああ…
あっ
お兄ちゃん
雷鳴
アンナお兄ちゃんが… やったの？
今までも？
ヨーゼフおじさんや クララおばさんが死んだのも
ベーデガーさんが死んだのも 全部 お兄ちゃんがやったの？
今日は特別さ
お兄ちゃんがやったの？
だって 今日は 怪物がやってきたんだ
アンナみんな お兄ちゃんが殺したのね？
怪物が 僕らを連れにやってきたんだ
手を出して
僕を撃てよ
アンナうっ うっ… うう…
ううっ… うっ うっ…
ヨハン撃ったら 銃を布で拭いて
窓の外へ投げ捨てるんだ
ヨハンちゃんと頭を撃つんだよ アンナうう… うう…
ヨハン撃ったら逃げるんだ
怪物に捕まらないように 逃げるんだ
大丈夫
僕が死んでも 君は僕で 僕は君
うっ うっ… うう…
うう… ううっ
銃声
ニナあの夜… あの雨の日の夜 誰かが来た
リプスキーニナ？
誰かが あの屋敷に来た
リプスキーニナ… ニナ誰？
誰が来たの？　誰？
ヨハン怪物がやってきたんだ
はっ
リプスキーあっ ニナ
ニナ！
人々のざわめき
野次馬ひでえな 野次馬ああ
野次馬何だって この屋敷から火が出るんだ？
野次馬 誰も住んでなかったはずだぞ
野次馬放火じゃないかって
野次馬物騒だな
男性Dr.テンマ テンマあっ
はっ…
ちょっと ご同行願えますか？
ヴォルフ将軍がお呼びです
ヴォルフ… 将軍
ヴォルフの荒い息
ヴォルフの荒い息
ヴォルフ将軍
ヴォルフDr.テンマ
はい
やはり 君も呼ばれたのだね
“赤いバラの屋敷で待っている” ヨハンからの手紙だ
私は このプラハの病院に たどり着くのが やっとだったがね
あなたにも あの手紙が…
皮肉な話だ
ヴォルフという人間に 手紙を よこすのは ヨハンだけになった
うっ うう…
テンマあまり しゃべらないほうがいいです
ヴォルフ 私は軍人の家庭に生まれた
選ばれた者としての道が 生まれながらに約束されていた
それが今では
私を私として知る者は あの怪物だけだ
赤いバラの屋敷が 燃え落ちたそうだね
今頃 あそこから きっと 白日の下に姿を現しているだろう
私のように名前を奪われた者たちが
んっ？
警官出火場所の特定は できたのか？
消防隊員はい どうやら階の広間ですね
消防隊員あの場所の 集中的な燃え方からすると⸺
灯油か ガソリンか 警官灯油？
警官やはり 放火か
もっと詳しく調べてみないと 分からないんですが
広間の壁が壊された跡があるんです
どういうことだ？
警官さあ…
消防隊員あの… ちょ… ちょっと来てください
警官どうした？
警官ハァ ハァ… ああっ
こ… これは…
消防隊員バラの木の根元に 何か見えたので 掘ってみたら⸺
次から次へ出てくるんです
ヴォルフ長い年月を経て 彼らは白日の下に現れる
だが もう 彼らの名前を知る者などいない
ライヒワイン何てことだ
ヴァーデマン 完全に燃え落ちている
テンマの行方を知る 唯一の 手がかりの屋敷が これでは…
警官どいて！ 通して どいて！
何だ？
警官ほ… 本庁へ連絡してくれ 大至急だ！
白骨が… 大量の人骨が！
テンマ人？
ヴォルフ ああ 私は そう聞いている
年
あの屋敷で人の人間が こつぜんと姿を消した
当時 東ドイツで私が得た わずかな情報だ
あの屋敷で ある実験が行われていた
テンマ実験…
警官はい 下がって 下がって
ヴォルフこれは私の推理だが…
ヴォルフこれは私の推理だが…
警官見物人を 退去させろ！
警官見物人を 退去させろ！
恐らく あそこで あの子供が
生まれた
風の音
アンナお兄ちゃん… 寒いよ
もう歩けない… おなかが すいたよ…
ああ…
お兄ちゃん 私たち 死んじゃうのかな…
お兄ちゃん 名前を呼んで
私の名前を呼んで…
僕たちには名前がないんだよ
名前を呼んで 名前を…
ヴォルフ毛布を 部下はっ！
ヴォルフそして温かい飲み物を 部下はっ！
ヴォルフ “ヨハン すてきななまえなのに”
ヨハン
あの子たちに名前はなかった
私が あの子に ヨハンと名前を付けた時
彼の中の何かが 目覚めてしまったのか
いや 昔の話は もう 意味がない
これからの話をしよう
私に明日は もう ないが…
うっ ああ…
もう いいです ヴォルフ将軍 もう しゃべらないで
ヴォルフエヴァ･ハイネマンは テンマあっ
エヴァ･ハイネマンは 私たちの組織の人間と共にいる
あっ…
ヴォルフ 人で統括していた私たちの組織
殺されたゲーデリッツ教授と そして 私
エヴァは 他の残りの人のもとにいる
テンマあっ
ヴォルフエヴァを 利用しようとしている
引き合わせてはいけない
テンマえっ？
ヴォルフ私は 生きていようが いまいが
もう 歯止めにならない
暴走が始まろうとしている
止めてくれ 救ってくれ テンマ
Dr.テンマ
私の名はヘルムート ヘルムート･ヴォルフ
私がヘルムートだと 知っている人間は
もう この世にはいない
名前を呼んでくれ
それが私の生きた証しだ
テンマヘルムート… ヴォルフ名前を…
ヘルムート あなたはヘルムート･ヴォルフだ
おお…
これがヨハンの見た風景か
名前のない世界だ
ヴォルフ将軍
ディーター燃えちゃったね
門にも鍵が掛けられてる
ディーターきっと 警察が 立ち入り禁止にしたんだね
あっ
リプスキーんっ… ディーター無理だよ
ニナリプスキーさん
子供の頃から朗読会で過ごした この場所が大事なのは分かります
ニナでも… リプスキーニナ
リプスキー君にとっても 大事な場所だったはずだ
君の記憶を呼び戻すきっかけになる 場所だったかもしれないのに
あの幻影…
この屋敷の大広間で
たくさんの人が 折り重なるように… 死んでた
ニナの見た幻って ホントだったもんね
ニュース見て びっくりしたもん
“赤いバラの屋敷から 人の遺骨 見つかる”って
お兄さんが… ヨハンが 君に語ったとおりだったんだね
兄は… ヨハンは何を見てしまったの？
とてつもなく恐ろしいこと 本当の恐怖
もし 私が その時… その場所に 私がいたとしたら
私が怪物になっていたの？
ニナ ここが燃えて よかったのかもしれない
僕は もっと つらいかと思った
この場所を失ったら 生きていけないかと思った
でも そんな気持ちにはならない
ここが 悲しい思い出ばかりだからかな
僕は優秀な生徒じゃなかった それが悲しい
あの人の期待に応えられなかった それが悲しい
もしも… もしも あの人の期待に応えられていたなら
でも 現実は そうじゃなかった
僕は 要らない子になった
リプスキーさん お父さん お母さんは？
いるよ でも 一緒に暮らしたことはない
ニナの記憶が… もし ニナの記憶が戻ってくるなら
楽しい思い出が 戻ってくればいいのに
楽しい思い出？
リプスキーそう 楽しい思い出
何だろう 楽しい思い出って…
ディーターテンマが言ってたよ
楽しい思い出がなかったら 作ればいいって
これから作ればいいって テンマが言ってた
手拍子
ニナディーター 口の周り ケチャップで真っ赤よ
ニナだって
えっ？
ディーターたちの笑い声
リプスキーニナ ニナん？
今 新しい人形劇を 作ってるんだけどさ
どんな人形劇？
今まで 人は 僕の人形劇なんて 見たがらなかった
でも 今度のは みんなが 喜んでくれるかもしれない
ニナ見せて その新作
ディーター見たい 見たい
リプスキー 私は記憶をなくした女の子
怪物に追われる夢を見る 怪物を追いかける夢を見る
でも 私は歌が好き
踊るのも好き
いつか すてきな夢を見る
いつか その夢が かなう日が来る
いつか…
ニナあっ ディーターん…
この先が思いつかない
この女の子の物語を ハッピーエンドにしたいんだ
でも まだ思いつかないんだ
ハッピーエンドにしたいんだ
ハッピーエンドにしたいんだ
ありがとう
リプスキー女の子は 旅立つ決意をしました
この旅が どんな旅になるか分かりません
この先 何が待ち構えているか 分かりません
でも 女の子は きっと 力強く旅を続けます
女の子は 何度も何度も振り返り 手を振ります
何度も 何度も
そして行ってしまいました
ハッピーエンドを探しに…
ノック
リプスキーんっ？　あっ…
ニナ ニナ！
ニナ 戻ってきて…
あっ
ルンゲ捜しましたよ リプスキーさん
あなた 赤いバラの屋敷のあるじ…
フランツ･ボナパルタの 息子さんですね

マルティン こんなことになるんだったら
あんな仕事 引き受けるんじゃなかった
最初から 気に入らなかったんだ
マルティンハァ ハァ…
ロビー 大丈夫だ 気を楽に持て！
マルティンうっ うっ ううっ…
そ… そんな傷 どうってことはねえ！
もうすぐ病院だからよ
マルティンううっ… 病院じゃねえって言ってんだろ
医者は医者でも病院じゃねえ
ヘルブラウ･ホテルだ
わ… 分かるよ お前の言いたいことは
病院に行ったらサツが来て お前は また ムショ送りだ
だがな あいにく 今
そのもぐりの医者のところへ 行く時間はねえ！
ヘルブラウ… ホテルへ…
ムショより命だ 生きてりゃ 何とか…
早くしろ！ ヘルブラウ･ホテルだ！
せき込み
マルティンハァ ハァ…
マルティンだから 女と関わると ろくなことがない
お願いだ… 早く Dr.テンマのところへ
赤ん坊失礼のないようにな
これから会う方は
普通なら お前みたいなのが 会える方じゃない
マルティンそれなら サイン帳 持ってくればよかったかな
赤ん坊ふざけてると殺すぞ
解錠音
チャペック入れ
この男が 私の部下のマルティンです
チャペック お前は もう下がっていい
は？
チャペックその男と 人きりで話すと言っているんだ
あっ はい
ホントに 何かヘマしたら 殺すからな
ここ 座ってもいいですか？
チャペックどうぞ
チャペック 赤ん坊のところでは何年になる？
マルティン もう 年になりますかね
チャペックその前は？
息を吹く音
チャペック刑務所か 何年間？
年です
チャペック殺しか マルティンそんなとこです
チャペックそのわりに 早く出られたじゃないか
模範囚でしたからね
チャペック 仕事に関しても模範的だそうだね
何でもやりますよ どんな仕事でもね ただ…
チャペックただ？
女絡みの仕事は ちょっとね
チャペックほう
いや 別に仕事は選びませんよ
でも あまり 女と関わり合いに なりたくないというか…
チャペック女絡みなんだよ
しばらくの間 ある女の 身の回りの面倒を見てもらいたい
マルティン嫌な仕事だ
チャペック デュッセルドルフに行って
ある女を連れてきてほしい
女と関わり合いに なりたくないというのは
この仕事には うってつけだよ
ビジネスライクに 仕事をしてもらえそうだからね
ノック
エヴァ･ハイネマンさん？
エヴァあんた 誰？
マルティン
まあ 俺の名前なんて どうでもいいんですが
フランクフルトまで あなたを 連れてくるように言われまして
エヴァ誰に？
マルティン眼鏡を掛けた 上等なスーツを着た男で…
エヴァ眼鏡の男？ ロベルトの一味じゃないわよね？
マルティン 俺も よく知らないんですけどね
どうやら 大物らしい
嫌なら無理にとは言いませんよ
俺も あまり気乗りしないんで
ドアチェーンを外す音
狙われてるのよ 今 私
マルティンほう
あなた ボディーガードしてくれる？
マルティン まあ 一応 そういったことも
仕事に入ってますんで
エヴァ待ってて
エヴァ持って
行くわよ あの男に殺されるより ましだわ
マルティン感じの悪い女だ
このケツの振り方 香水のにおい
ムカムカする
嫌な仕事だ…
何で しゃべらないの？
いや ご希望なら 何か お話ししましょうか？
別に話したくないわ
それなら黙ってましょう
エヴァお酒は？
お酒 ないの？
あいにく 俺は飲まないんで
エヴァ食堂車 見てくる
男性え？
男性そうですか 一人旅でらっしゃる
実は 私も人でしてね
ああ よかったら ご宿泊先を教えていただけたら…
あっ これ 私の名刺を…
うっ
何やってんだ？
な… 何って この女が酒くれって言うから…
うえっ
マルティンこの女に手 出すな 男性え？
男性ううっ
蹴る音
はっ…
あっ
船の汽笛
エヴァ何で黙って食べるの？
マルティンですから ご希望なら しゃべりますよ
エヴァ 何で お酒 滴も飲まないの？
マルティンおふくろが ひどいアル中だったもんでね
いや あなたは飲んだって構わない
きっと お母さん
飲まずにいられないことが あったのよ
マルティンそうですかね
そうよ
私だって 飲まずにいられないことがあって…
いや どうぞ話してください
黙って食べるのが お嫌ならね
長くなるわよ
マルティンええ どうぞ
私には婚約者がいてね
日本人の外科医でね
天才的な腕の…
エヴァそれで…
それで 私は その元婚約者を 撃ち殺そうとしたのよ
どう？　驚いた？
私は その男を殺そうとしたのよ
マルティンでも 撃たなかった
それなら 俺の話と比べれば まだ ましだ
あんたの話って何よ？ 言いなさいよ
俺は撃っちゃいましたからね
ベッドルームで 他の男にまたがっている彼女を
その男もろとも 銃の弾が切れるまでね
もう部屋中 女の血のにおいやら 男の血のにおいやら
香水のにおいやら…
気が付いた時は そんな中に俺は人 立っててね
エヴァバカね あんたって
マルティンでしょう？
エヴァフッ フフフフ…
ハハハハ… ハハハハ…
マルティン･エヴァフフフフ…
エヴァハハハハ…
エヴァあ…
マルティン嫌な仕事だ
ドアの閉まる音
マルティン このホテルで依頼人が待っています
あなた 人を殺したって言ったでしょ
触らないで
何号室？
お連れしますよ
エヴァあなたの格好は このホテルには似つかわしくないわ
ここで待ってらっしゃい
号室です
マルティンうっ… う～ん…
マルティン嫌な女だ
マルティン眼鏡の男が あの女に何を話すのか知らない
だが あの女が その話を断れば
この嫌な仕事も終わり あの女とも これっきりだ
この嫌な仕事も終わり あの女とも これっきりだ
ドアの開く音
どうしました？ 顔色が優れませんけど
悪い話じゃなかったわ
このカード 好きに使っていいそうよ
何やってんの？　早く行くわよ
行くって どこへ？
ショッピングよ
マルティン本当に嫌な仕事だ
エヴァ次は ここよ マルティンここは紳士服ですよ
あなたにも それなりの 格好をしてもらわないとね
俺は これで十分ですよ
私が嫌なの
一緒にいる男が そんなみすぼらしいなりじゃね
これがいいわ
あと ネクタイは…
ケンゾー…
マルティンん？
試着してごらんなさい
マルティン ネクタイか… 最悪だな
エヴァどう？ マルティンいやあ…
エヴァ うん それなりになったわね
ただ ネクタイは きちんと締めなさい
エヴァそういう肩をいからせた チンピラ歩きは おやめなさい
マルティン 普通に歩いてるつもりですがね
あなたの普通は普通じゃないのよ
これから あなたは 私の護衛をしなくちゃならないの
どんなところへ行っても
私が恥ずかしい思いを しないようにしてもらうわ
それが あなたの仕事でしょ？
マルティン そう それが俺の仕事だ
エヴァひじをつかない
マルティンあっ
フォークは左手 ナイフは右
マルティンん…
食べる音
エヴァ音を立てて食べない
マルティン ん… どうやら本当らしい
何が？
マルティンあなたの話ですよ
大病院の院長の令嬢だったって話
ウソだと思った？
マルティン この街に連れてくるまでは
どう見ても アル中女にしか見えなかった
フッ 見違えた？
マルティン どっから見ても令嬢様だ
これが私の本来の姿よ
エヴァ･ハイネマンが
本来 あるべきところへ 帰ってきたのよ
マルティン何ですか？　それ
パーティーの招待状
パーティー？
エヴァ そう これが私に与えられた仕事
仕事？
いくつかのパーティーに 出席すること ただそれだけ
それはよかった 楽しそうな仕事で
エヴァあなたも一緒よ マルティンん？
私にふさわしい男として エスコートしてもらうわ
マルティン ますます 嫌な仕事だ
足音
招待客たちのにぎわう声
どうですか？　久々に ホームグラウンドに戻った気分は
あ…
ハァ…
招待客たちの笑い声
ハハハハッ…
マルティン 何が そんなにおかしいんだ？
招待客たちの笑い声
招待客たちの笑い声
マルティン ここに集まった連中は
招待客たちの笑い声
招待客たちの笑い声
一体 何の話をしているんだ？
天気の話か？　株の話か？
もう どこの国の言葉で 話しているのかさえ分からない
胸が悪くなってきた
足音
エヴァそんなところにいたの
ああ 俺には お構いなく 楽しんでってください
エヴァ行くわよ マルティンえ？
エヴァ帰るのよ
あっ… あっ ちょっと
エヴァ このパーティーには いなかったわ
仕事は終わりよ
マルティン ここには いないって誰が？
エヴァ連れて出て
ん？
どこでもいいから 早く ここから連れて出て！
マルティン なぜ 女の手が震えていたのか
この時は分からなかった
エヴァハァ…
今日は何とか生き長らえたわ
マルティンどうしたんです？
あなたの本来いるべきところへ 戻れたんじゃないんですか？
エヴァ 昔は 毎日が あんな生活だった
あの世界に入れば 本当の私が戻ってくると思ってた
でも 今となっちゃ⸺
このバーぐらいが 落ち着くようになりましたか
エヴァ ここも私のいる場所じゃない！
ここも違う！　あそこも違う！
どこへ行っても 私のいる場所なんてない！
そんなこと分かっていたわ
フッ ハハハハ…
私ね この仕事が終わったら きっと殺されるわ
フフフフ… ハハハハ…
デュッセルドルフでボロボロのまま ロベルトに殺されるより
ましかと思った
きれいに着飾った⸺
エヴァ･ハイネマンで 殺されるほうが ましだと思った
死んじゃえば… 一緒なのにね
マルティン 守ってやろうと思った
俺の悪い癖が出た
その時 俺は不意に この女を守ってやろうと思った
マフィアうあっ
あっ
ああっ
マルティンああ…
ううっ ハァ…
まったく 一体 何で こんなことになっちまったんだ
そ… それをこれから… Dr.テンマに話しに行くんだ
うっ うあっ…
し… しっかりしろ もうすぐだ もうすぐ着く！
マルティンの荒い息
ネクタイ… こんなものなけりゃ…
あ… あんなところに 行かないで済んだんだ
あんな恐ろしいものを 見ないで済んだんだ…

ロビー注文は？ マルティンいつものやつ
ロビー いつものやつって何だっけ？
マルティン いいかげんに覚えろよ ロビー
マルティン ハンバーガー チーズはダブル
ケチャップは多め トマトは厚切り
ピクルス入れたら殺す
そんなの 覚えられっかよ
あの中国人だか ベトナム人
お前のこと 嗅ぎ回ってるぜ
ここんとこ よく来るんだ あの客
お前のこと “何者だ？”って 聞いてきたぜ
あいつは中国人でも ベトナム人でもない
ロビーほう
マルティン恐らく 日本人だ
しかも 脳外科医だ すご腕のな
なあ そうだろ？　Dr.テンマ
マルティン返事しろ！ テンマあっ
テンマうっ うっ
蹴る音
でもって 院長令嬢の元婚約者だ
エヴァに何をさせるつもりだ
エヴァ？
テンマうっ うっ…
マルティンなれなれしいんだよ いつまで婚約者のつもりだ
聞くところによりゃ⸺
あんた もう 医者どころか 逃亡犯だそうじゃないか
ちゃんと入るとこ入って出直しな
模範囚なら いつか出られるかもしれねえ
テンマ うっ… エヴァを解放しろ！
解放？ 俺は別に何の拘束もしてないぜ
それどころか あの女 毎日 パーティーざんまいだ
エヴァに会わせろ
会わせろ？　ハハハハ…
テンマあっ… うっ
ううっ うあっ…
殴る音
おいおい 人の店 めちゃめちゃにすんなよ
テンマううっ うっ うっ…
マルティンこれ以上 うろちょろすんな 消えな
テンマエ… エヴァを…
消えな
エヴァケンゾーに会った？
マルティンええ 日前に
まあ 一応 報告までに
あなたに会いたがってましたよ
フッ フフフフ…
殴ったりしてないでしょうね
え… ええ しませんよ そんなこと
エヴァ帰るわよ マルティンえ？
今日のパーティーは もう これでいいんですか？
エヴァ今日というよりも もう パーティーは終わり
多分ね
チャペック ご苦労だったね エヴァ
チャペック これから食事でも どうだね？
エヴァ行くわ
ロビーで 彼女をレストランに送り届けて
お前は ここで晩飯か
パーティーや高級レストランの 食いもんに比べりゃ
ここのハンバーガーのほうが よっぽど ましだ
褒められてんだか けなされてんだか 分かんねえな
ドアの開く音
ハァ…
マルティン しつこいな あんたも
また痛い目に遭いたいのか？
消えろって言ってんのが分か…
テンマ店長も動くな！ ロビーうっ お…
テンマ動いたら撃つ
何とも物騒な医者だな
テンマ誰から依頼された？
お前の直接のボスが
赤ん坊だということは 分かっている
だが エヴァの護衛を お前に命じたのは
組織のもっと上の人間だ
誰に命じられた？
知らねえよ 誰だか
だが 顔は知ってるぜ 眼鏡の男だ
テンマ眼鏡の男？
そいつはエヴァに 何をさせようとしているんだ？
マルティンだから言ったろ パーティーに出席させてるだけだ
飲んで食って帰る それだけだ
それだけじゃないはずだ！
そこでエヴァは何か特別な 行動を取っているはずだ
ないね
マルティンそういや 今日… テンマ今日？
マルティン いや 何てことないんだ
あの女 指さしたんだ
指さした？
若い男をさ
若い男…
マルティンこうやって
金髪のきれいな顔をした若い男をさ
ただ それだけだけどな
エヴァは… 今 どこに
その例の依頼人の眼鏡と食事だ
テンマど… どこだ？
早く言え！　それはどこだ？
エヴァの役目は 恐らく それで終わりだ！
エヴァこの仕事が終わったら きっと殺されるわ
もう パーティーは終わり
エヴァは どこに？
待て！
エンジン音
急発進する音
マルティンハァ ハァ ハァ…
か… 彼女は？
チャペックホテルへ送ったよ
ハァ ハァ…
チャペック 君は銃を持っているかね？
い… いや 銃は持たないことにしてるんで
チャペック じゃあ これを使いたまえ
チャペック彼女を殺せ
マルティンあの時
いつもと同じように パーティーは繰り広げられていた
酒のにおい 香水のにおい
意味のない笑い
いつもと同じだった
あの瞬間を除いては…
エヴァは ある若い男を指さした
すると そこへ眼鏡の男が
もう人の身なりのいい 若い男を連れて現れた
それから その若い男人は 握手を交わした
その時は気付かなかったが どうやら それで⸺
エヴァの仕事は終わったらしい
やっぱり あなたが 私を殺す役だったのね
どうぞ
お酒もいい具合に回ってきたし
もう思い残すことなんか 何にもないから
フハハハハ…
あっ そうか
このホテルで撃つわけには いかないか
あんた 前にも 自分の彼女を撃って
血の海の中 立ってたって 言ってたもんね
外へ連れてって撃ちなさいよ
そうしないと 汚した部屋 弁償させられるわよ
ハハハハハ…
あっ つだけあった
思い残したこと
まあ どうでもいいんだけどね
私 今日 何をしたのかな
あんた 見てたでしょ？ 私が指さしたの
私 きっと とんでもないことしたんだわ
とんでもない人間を 悪魔に引き合わせたんだわ
メフィストと ファウストを引き合わせた
ハハハハハ… どうでもいいんだけどね
ハァ…
今日で もうパーティーに出る必要は
なくなっちゃったみたいだけど
まだここに これから先の パーティーの招待状があるわ
よかったら 私が死んだ後⸺
あんた 私が何をしちゃったのか 確かめといてくれない？
さあ そろそろ片付けてちょうだい
逃げよう
俺と一緒に逃げよう
エヴァハハハ… あんた 何か勘違いしてんじゃないの？
あんたと逃げる？ 冗談でしょ ハハハハ…
私たち いつから そういう関係になったのよ
俺は もう
人は殺せない
エヴァ“人は殺せない”？
じゃあ 悪魔なら殺せるっていうの？
私は悪魔よ
あんたに買ってやった そのスーツもネクタイも
全部 ケンゾーが 昔 着てたのと同じ柄
分かる？
あんたをケンゾー･テンマに 見立ててただけ
殺しなさいよ
早く殺しなさいよ！
早く！
早く殺しなさいよ…
早く殺さなきゃ
あんたが殺される…
悪魔なら殺せる… か
マルティンねえ 起きてよ！
マルティンの母大丈夫だよ
ちょいと 酔いさましてくだけだからさ
マルティンダメだよ！
こんなところで寝たら 死んじゃうよ！
マルティンの母いいから ここに置いてっておくれよ
マルティンあっ！
マルティンの母ん…
ん…
マルティンあ…
んっ うっ うっ…
鳥のさえずり
さえねえ面だな
俺は いつも さえねえよ
誰か俺を捜しに来なかったか？
いや 誰も
ただ ゆうべの日本人が これ 置いてった
“ヘルブラウ･ホテル 号室”
ロビー“何かあったら そこに連絡してくれ”とよ
注文は いつものやつか？
マルティンやめとくわ
くそまずいハンバーガーで 腹いっぱいにしちまったら
行く気が失せらあ
どこ行くんだ？
パーティー
マルティン不思議なもんだ
ネクタイ本ありゃ どこへでも入れる
こんなもん本で…
いた…
マルティン で あいつは悪魔なのか？
手が腫れ上がるほど 何人もの人間と握手を交わし
そいつは パーティー会場を後にした
階か…
エレベーターの到着音
マルティン といっても どの部屋だ？
クリストフ どうぞ 中にお入りください
どうぞ こちらへ おかけください 遠慮なさらずに
あなたも彼に会いたいんでしょ？
彼？
クリストフ僕も待ってるんです もうすぐ 彼 来ますよ
彼がやってくるまで 何か話をしましょう
何の話がいいかな…
あっ そうだ
世界が終わる話をしましょう
マルティンその若造は 喜々として しゃべり続けた
それはまるで 今日 学校であった楽しかったことを
親に語って聞かせる子供のように
そうやって やつは俺に語った
何が “世界が終わる話”だ
マニアックな若造のたわ言だ その時は そう思った
どうでした？　面白い話でしょう
楽しんでもらえましたか？ マルティンさん
何で俺の名前を知ってるんだ？
アハハハハ…
そうだ 次は あなたの話をしましょう
赤ん坊のところで もう 年になりますか
俺のことを調べたのか？
その前は刑務所にいた
大変でしたね 年も
模範囚だったんでしょ？
殺人を犯したわりに 早く出所できましたもんね
楽しかったですか？ 彼女との暮らし
撃ち殺したというあの彼女ですよ 名前はエッダ
随分と悪趣味だな 坊や
彼女は ひどいドラッグ中毒でしたね
あなたは必死にドラッグから 足を洗わせようとした
なかなか できることじゃあないですよ
愛… ですか？
痛い目に遭いてえのか？
彼女は立ち直った
あなたの帰りを 食事を作って待っていた
幸せな暮らしが始まった
殴られてえのかって聞いてるんだ
でも あの晩 部屋に戻ると
とんでもないものが 目に飛び込んできた
彼女の前の男が部屋にいた
再び ドラッグを やってしまった彼女は
もうろうとしながらも
あなたの姿を見て 何度も何度も言いましたね
“ごめんなさい”
“ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさい”
“ごめんなさい”
でも あなたは 男と共に彼女を撃ち殺した
ということになっていますよね 裁判では
なぜ ウソをついたんですか？
彼女 自殺したんでしょ？
弁護士は 彼女の手に硝煙反応があったので
彼女の死は 自殺と推理していますね
ところが あなたは
自分が彼女を撃ったという 自供を貫いた
彼女 あなたに 殺してくれって頼んだんでしょ？
カハッ 当たり！ 当たったんですね
やっぱり そうなんだ
彼女を撃ったのは あなたじゃないんだ
彼女 あの時 こう言ったんでしょ？
“私を撃って”って
エッダ私を撃って…
そんな目で見ないで
殺してよ！　私を殺してよ！
マルティン！
銃声
男性俺じゃねえ こいつ 自分で撃ったんだ！
俺じゃねえよ！
ハァ ハァ… うっ あっ…
ハァ ハァ ハァ…
なあ 俺じゃねえだろ？　なあ
やっぱり そうなんだ すごいや 当たりですね
違う
あなたは彼女を置き去りにした
そうやって 彼女の願望をかなえてあげたんだ
違う
じゃあ あなたのお母さんは？
アハッ
あなたのお母さん
あなたが歳の時 凍死してますよね
あの時も あなた お母さんを置き去りにした
カハッ
これも当たり？ すごい すごいや
驚いたな ホントに当たるんだ
あなた 毎日 毎日
アル中のお母さんを 家まで背負って連れて帰ってた
そうでしょ？
いつも お母さんは あなたに言ってた
“ここに置いてってくれ”って
それでも あなたは 毎日 お母さんを背負って帰った
でも あの晩…
マルティンダメだってば！ こんなところで寝ちゃ
マルティンの母平気だよ 平気
ここに置いてっとくれよ
マルティンあっ… ハァ…
しゃっくり
起きてよ！
マルティンの母ん…
マルティンくっ…
クリストフ 置いてきちゃったんだ
そうですよね？
あなたは お母さんを置いてきちゃったんだ
翌日 知らせがあった お母さんが凍死したと
でも その時 あなたは思ったんだ
“僕は悪くない”
“お母さんが置いてってくれって 頼んだから そうしたんだ”って
そのとおりですよ あなたは悪くない
お母さんも ドラッグ中毒の彼女も 死にたがっていたんだ
死にたがっている人を 死なせてあげただけなんだ
あなたは間違ってない あなたは正しい
生きる苦悩から 彼女たちを解放してあげたんだ
エヴァだって 死にたがってるじゃないですか
マルティンちょうど その時 悪魔がやってきた
俺は 悪魔を見ないように すれ違った
見ちゃいけない 見ちゃいけない
絶対 見ちゃいけない
俺は子供のように唱えていた

マルティンダメだってば！ こんなところで寝ちゃ
マルティンの母平気だよ 平気
ここに置いてっとくれよ
マルティンあっ… ハァ…
しゃっくり
マルティンくっ…
クリストフ 置いてきちゃったんだ
そうですよね？
あなたは お母さんを置いてきちゃったんだ
翌日 知らせがあった お母さんが凍死したと
でも その時 あなたは思ったんだ
“僕は悪くない”
“お母さんが置いてってくれって 頼んだから そうしたんだ”って
そのとおりですよ あなたは悪くない
クリストフ 死にたがっている人を
死なせてあげただけなんだ
あなたは間違ってない あなたは正しい
生きる苦悩から 彼女たちを解放してあげたんだ
エヴァだって 死にたがってるじゃないですか
マルティンちょうど その時 悪魔がやってきた
俺は 悪魔を見ないように すれ違った
見ちゃいけない 絶対 見ちゃいけない
俺は子供のように唱えていた
クリストフエヴァだって 死にたがってるじゃないですか
エッダ私を殺してよ！
マルティンの母 ここに置いてっとくれよ
エヴァケンゾー…
マルティン俺は 悪魔のシナリオどおりには動かない
なぜなら 誰も 死にたがってなんかいないから
ドアをたたく音
マフィア女は？
マルティン エヴァは もういないよ
どこへ逃がした？
マルティン始末したよ
ウソをつくな マルティン 今なら…
マルティンウソじゃないって
マフィア哀れだな
マルティン何が？
女で命をなくすとはよ
マルティン起きたか？
マルティン追っ手が来た エヴァえっ
マルティン 外に連中の車が止まった
もう 時間の問題だ
ここのメイドの制服を盗んできた
それを着て 裏口から逃げろ
あんたは？
マルティン 人で のこのこ出てったら
捕まえてくださいって 言ってるようなもんだ
エヴァあんただって 逃げなきゃ やられる
マルティン 俺人なら 何とかなる
デスクの上の メモに書いてある場所へ行け
テンマのホテルだ
早く着替えろ
エヴァ フランクフルト中央駅で待ってる
一緒に逃げよう
いいかげんにしろ 冗談 言ってる場合か
いいか テンマのところに行くのが あんたが助かる道で
あんたの望みだ
これは命令だ 早く行け
あんたに指図される覚えはないわ
冗談よ
行くわ
マルティンああ
エヴァむちゃして 死ぬようなまねしないでよ
俺が あんたに そこまでする義理はない
エヴァじゃ
マルティンそう 義理はない
マフィアうあっ
マルティンあの女に ここまでしてやる義理なんか…
あっ
倒れる音
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
人…
人…
人…
人…
従業員たちのおびえる声
ライターで火を付ける音
よく生きてたな
フランクフルト中央駅か…
マフィアのおびえる声
弾切れか…
やっぱり さえねえな 俺は
ハァハァハァ… うっ
あっ… うわっ あああっ…
うっ ううっ ああっ… バカ野郎…
ちゃんと 頭 狙え
ううっ ああっ
うめき声
アナウンサー フランクフルト郊外
ゾッセンハイムの レーゲン･モーテルで起きた⸺
銃撃戦による死者は名
ギャング同士の内部抗争と思われ
警察は モーテルの従業員から…
ロビー 聞いたか？　ロビー
俺の武勇伝だ
ロビー…
ドアの開く音
ロビー着いたぞ マルティン
えっ？　フランクフルト駅か？
やあ… ドクター
テンマ できるだけの応急処置はしたが
あとは ここでは無理だ 病院へ行こう
よせ…
どうせ無理なのは… 分かってる
エヴァは…
エヴァは どこだ？
テンマ エヴァが どうしたんだ？
マルティン ここに… 来てないのか？
テンマえ？
ハッ… ハハハハ…
せき込み
何 笑ってんだ バカ！
もう黙ってろ
そうもいかねえんだ…
聞いてくれ Dr.テンマ
何から話せばいいか…
たくさん… いろいろ知りすぎた
まだ… 赤いバラの屋敷の… 実験は続いている
あっ
言っている意味… 分かるか？
あと… 悪魔は弟子を手に入れた
あっ
あの男は… 独裁者を作ろうとしてる
テンマあの男？
眼鏡の男…
赤いバラの屋敷の生き残り…
ペトル… チャペック
ペトル･チャペック
マルティンあの男は… 悪魔を操ろうとしているが
悪魔は… 悪魔は もっと恐ろしく もっと…
ヤーレスツァイト･ホテル 号室
そこに悪魔の弟子が…
悪魔を… 見つめちゃいけない
やつのシナリオどおりに 動いちゃいけない
誰も死にたがってなどいない…
うあっ
マルティン！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
俺は… 幸せだ
もう 悪魔を見ないで済む
エヴァ… エヴァが俺を フランクフルト中央駅で…
きっと…
人分のチケットを買って…
できるだけ遠くへ…
できるだけ…
テンマ エヴァが… 待ってるのか？
守ってくれ エヴァを…
エヴァを…
死ぬな
駅に行かなくちゃ なっ？
死ぬな…
死ぬな！
テンマのすすり泣き
清掃員そんなところにいても
始発までは まだまだ時間がある
誰か 待ってるのかい？
ははん 男だね 大体 分かるんだ
長年 駅で働いているとな
じゃあ 相手が来るかどうかも分かる？
清掃員 そんなのは分かんねえよ
占い師じゃねえんだから
ただ 待つ相手が いるってことは幸せなこった
相手が来ようと来まいとな
幸せ？
そう
この年になると なかなか そういう気分にもならねえ
フッ
幸せか…
足音
おっと “待ち人 来たる”かな？
はっ
ケンゾー…
マルティンが… 死んだ
えっ
どうやら 待ち人じゃなかったようだな
エヴァのすすり泣き
彼は重要な情報を伝えようと 私のところにやってきた
最後の力を振り絞って
逃げるんだ 早く
エヴァ…
エヴァ まだ… 始発まで時間があるわ
ちょっと付き合ってくれる？
ああ
テンマ酒じゃなくていいのか？
エヴァマルティン… あの人 お酒 嫌いだったから
テンマそうか
マルティンに
久しぶりね
ああ
エヴァちゃんと食べてるの？
随分 やつれたから
ああ
変ね…
私たち人で
こうして マルティンのお葬式をしている
いい人だった
あんないい人に 私 ひどいことをした
昔 あなたに贈った スーツとネクタイ
同じ柄のものを彼に着させて…
最低ね
私は最低よ
何で まだ生きてるんだろう 私…
あなたにもウソの証言をして 罪を着せ続けた
何で 私は まだ のうのうと生きているんだろう
マルティンが君を守ったからだ
なぜ守るの？
私みたいな女をなぜ守るの？
テンマ “誰も死にたがってなどいない”
マルティンは そう言ってた
“幸せだ”って言ってた
君が駅で待っている
それが幸せだって言ってた
泣き声
テンマミュンヘンに…
ミュンヘンに行くんだ
知り合いの 心理カウンセラーの先生がいる
Dr.ライヒワイン？
テンマ知っているのか？ エヴァええ
テンマとりあえず
Dr.ライヒワインに かくまってもらうんだ
あの人なら よくしてくれる
そして 警察へ行け
このフランクフルトの 赤ん坊の組織に狙われていること
そして ロベルトに狙われていること
全て洗いざらい話すんだ
あなたのことも話すわ
あなたは誰も殺してない 全て ヨハンがやったこと
全て話すわ だから あなたもミュンヘンへ…
目の前にいるんだ
えっ？
すぐ近くに
君もパーティーで見かけたろ？
ヨハンが目の前にいるんだ
もう終わりにしなくちゃ
もう これ以上
マルティンのような人間を 出しちゃいけない
分かるだろ？
もう 終わりにするんだ
テンマDr.ライヒワインには 私から手紙を出しておく
私の知る限りの情報を 全て書いておく
ケンゾー…
さあ 行くんだ
エヴァでも ケンゾー…
君が私にできる手助けは
ミュンヘンに行って 何もかも話すことだけだ
発車ベル
警笛
チャペックよく我々に ヨハンを引き合わせてくれた
チャペック感謝するよ
このフランクフルトに
どうも 最近 それらしい人物がいると踏んで
君に首実験をお願いしたわけだが…
部下お食事中 失礼します お電話です
ああ
もしもし 私だ
ヨハン？
そうか… どこだ？
ハルデッカー通りのアパルトマン
ハルデッカー通りのアパルトマン…
ヨハン… 私でも終わりにできるわ
マルティン ヤーレスツァイト･ホテル 号室
そこに悪魔の弟子が…
バイヤー銃が欲しいってのは あんたかい？
エヴァええ
バイヤー銃にもいろいろあるぜ
エヴァ できるだけ大きいのがいいわ
バイヤー 初心者には でかいのは無理だ
一体 何を撃つつもりだ？
悪魔よ

ディーター ウェートレスの仕事も見つけたし
住む場所も見つかったけど
このベッドは ひどいね
ディーター 僕が乗っかっただけで
こんなに傾いちゃうんだもん
ニナが寝たら ひとたまりもないよ
僕 このベッドに寝るから
ニナは そっちのソファで 寝たほうがいいよ
ニナ あなたの寝る場所はないわ
え？
ニナあなた ミュンヘンの
Dr.ライヒワインのところへ 戻りなさい
何で？
何でって あなた 学校 行かなきゃ
学校なんか行かなくていい
勉強は どうすんの？
ディーター ニナが教えてくれてるじゃん
勉強だけじゃない
このままじゃ 友達もできないでしょ
友達いるよ ニナにテンマ
大体 僕がいなけりゃ ニナだって心細いくせに
あっ
とにかく あなたは ミュンヘンに戻りなさい
やだ！
ミュンヘンなんか行かないもん
あ…
ちょ… ちょっと ニナ また今日も行くの？
ねえ 待ってよ！
もう いいかげん諦めなよ
毎日 同じ場所を 行ったり来たりしてさ
何度やっても同じだよ！
何も思い出せやしないよ ニナ！
ニナ ここで 私たちは暮らしていた
母さんと私 そしてヨハン
あっ
あの日 ヨハンは
この階段を引きずられるように 連れ去られた
階段のきしむ音
ディーターあっ
ニナやだ！　やめて 放して！
ニナやだ！　やめて 放して！
母さん！　ニナ！　あ…
違う… ニナは今の私の名前
あの時 私は何て呼ばれていたの？
ニナ… アンナ…
私の名前は…
何？
ヨハンを乗せた車は この道を走って…
チャペック 彼に隠し事をしちゃ ダメだよ
ここで子供たちを集めて
朗読会と呼ばれるものが 開かれていた
この赤いバラの屋敷で
ディーター鍵が壊されてるよ
ニナ ここで作り上げようとしていた
優秀な生徒を
優秀な生徒って何？
ヨハン…
そして…
うっ
誰が あんなことしたの？
走る足音
ニナ逃げた
ヨハンは走って逃げた
バラの茂みを抜けて…
ニナ痛っ！ ディーターあっ
大丈夫？
ニナこの痛み… ディーターえ？
この痛み…
まさか…
ニナ 私は この部屋で待っていた
母さんの帰りを…
ヨハンの帰りを…
この絵本を読みながら
ボナパルタ人間はね 何にだってなれるんだよ
フランツ･ボナパルタ
赤いバラの屋敷で
朗読会を開いていた ボナパルタの本を
私は この部屋で読みながら
ヨハンの帰りを待っていた
私は笑いながら こう言うの
開いたドアに向かって
アンナおかえり
おかえり
おかえり
おかえり おかえり
おかえり おかえり
おかえり おかえり
おかえり おかえり おかえり
おかえり！
チャペックさあ おいで
あ… ドアは開かない！
“おかえり”なんて言っても ドアは開かない！
開かない！　開かない！
だって 私 だって 私…
思い出した！　私が…
もうやめて ニナ！
ニナはっ
もう思い出さなくていい
何も思い出さなくていい！
僕だって そうだよ！
いろんなひどい思い出があるよ
でも そんなもの 思い出さなくていいんだ！
分かったよ Dr.ライヒワインのところへ行くよ
ニナも一緒だ！ ニナも一緒に帰ろう！
テンマの言ったとおりにしよう
これから 楽しい思い出… 作ればいいんだ
ディーターのすすり泣き
ニナあ…
ヴァーデマンちょっと 待ってください 部長刑事！
ヴァーデマン刑事の横に座って 話を聞くだけにしてくれとは
どういうことです？
部長刑事 我々は あなたの要求に
最大限 応じているつもりですがね
最大限？
ただでさえ 人につき 分という制限付きなんですよ
彼らの話を聞けるだけいいでしょう
我々が ここまで協力するのは 例外中の例外なんですよ
当方としても やっとの思いで
人の証人の事情聴取に こぎ着けたんです
ヴァーデマンですから⸺
このチャンスに 少しでも多くの証言を…
部長刑事甘いな ヴァーデマンはあ？
恐らく 俺らは 自分の過去についてなんて
しゃべりたがりませんよ
あの朗読会の子供たちは
まあ 今回 発見された 大量の白骨死体の事件は
間違いなく 旧チェコスロバキア秘密警察が
関わっていることでしょう
しかしね
この手の真実ってやつは
大体 やぶの中ってことで 終わるんです
ああ 彼が この件の担当刑事です
ドイツからいらした ヴァーデマン弁護士だ
後は頼んだぞ
スークスーク刑事です
よろしく
質問事項は あらかじめ 私がまとめてあります
全て私の指示どおりに してください
あなたは単なるオブザーバーとして 同席していただきます
スーク チェルヴェニー通り番地
通称 “赤いバラの屋敷”
今は焼失し このような状態になっていますが
間違いなく あなたは 年 ここで
朗読会に参加していましたね？ エルノさん
どうなんですか？
フランツ･ボナパルタという人物を ご存じですか？
黙っていてもらいましょうか
時間がないんだろ？
慎重にやりたいだけです
慎重にやって 何も情報を 得ないまま 終わるつもりか？
あなたは ここまでこぎ着けた 私たちの苦労が分かってない！
エルノ悲しくないな
エルノこの屋敷が 私の心の支えだと思っていた
焼けてしまった屋敷の映像を見て
もっと 何ていうか…
悲しみが湧いてくるかと思ったが
郷愁のようなものも 感じませんか？
エルノ郷愁？
そうです
あなたにとって ここは 学校のようなものでしょ？
ヴァーデマンさん！ 黙っていてください！
私の用意した質問が…
エルノ分からないなあ
悲しみ… 郷愁…
分からない
証人心の傷？ どういうことですか？
いえ ですから
あなたが 朗読会に参加されたことで
何か 現在に影響していることは ありませんか？
証人いや 別に
ヴァーデマン あなた ご家族は？
答えなくていいですよ あなたには権利があります
離婚しました
いや 妻とは別に これといって 問題はなかったんですがね
子供が… 長男も次男も自殺しましてね
うーん…
別に問題があったわけじゃ ないんですが
なぜか 人とも…
何で 自殺なんかしたんでしょうね…
スーク何が言いたいんですか？
ヴァーデマン君の質問の仕方が
あまりにマニュアルに 頼りすぎてると言ってるんだ
現に ここまで どれだけのことを 聞き出せたかね？
最近の若造によくあるタイプだ
どうせ 好きな女 口説くのも マニュアルどおりなんだろ？
まるで おやじ面ですね
私には 父親はいませんが
あなたみたいなおやじなら 真っ平だ
次の方 お入りください
証人朗読会の思い出ねえ…
スーク何でもいいんです どんな ささいなことでも
“へいわのかみさまは おおいそがし”
な… 何をいきなり…
“かがみをみるひまもなく まいにち らっぱをふきます”
クラウス･ポッペ作 「へいわのかみさま」
これ ご存じですよね？
ああ 何か 覚えがあるな
その他にも
西の怪物と東の怪物が どうした… とかいうのも好きだったな
これらの作品の どこに引かれたんでしょうか？
証人うーん… 何ていうか…
別世界に連れていってくれる 感じっていうか
ヴァーデマン別世界？
うーん… そうだな
泣いたり 喜んだり 怖がったり
そういったものが なくなる感じかなあ
なぜ この本で そんなふうに？
分からない
ただ 実際 何も感じない
自分の名前すら要らなくなる
これが本当の自由だ… そんな感じがしたんだ
どうして そんな感じに？
フランツ･ボナパルタに 教えられたんでしょ？
ん～ そんな名前だったっけな 朗読してくれた人
それが朗読会で あなたが はっきり記憶してることなんですね
はっきり覚えていること？　いや…
ある日ね 男の人が あの屋敷を訪ねてきたんだ
ラジオ局の人だって言ってた
ヴァーデマンんっ？
その人は 「虹の彼方に」って 曲が好きだって言って
「オズの魔法使」の話をしてくれた
ヴァーデマンどんな男だった？ スークあっ
教えてくれ！　その男のことを！
何考えてるんだ あなたは！
いいかげんにしてください！ ヴァーデマン頼む 教えてくれ
頼む どんなことでもいいから！
スーク あなたの目的は何なんですか！
まるで 個人的な感情で 事情聴取してるみたいだ！
あんただって個人的だろ？
秘密警察が関与したとされる⸺
一連の事件の ぬれぎぬを着せられた若手刑事
あんただろ？　スーク刑事
あんた 自分の疑惑を晴らすために 必死になっている
違うか？
ヴァーデマン私も同じだ スークあ…
私の父は旧東ドイツのスパイとして 投獄された
私は冤罪だと信じ続けた
だが 父は本当にスパイだった
私は何も信じられなくなった
この世の全てが 信じられなくなった
だが 今 私は ある男の冤罪事件を追うことで
もう一度 信じられるものを 見つけようとしている
あの証言者の言っていた ラジオ局の男…
私の父だ
あっ
ヴァーデマン父は 赤いバラの屋敷における洗脳実験に
関与していたかもしれない
目を背けちゃいけない
本当の真実を知るためには
証人 なあ もう帰っていいかな？
いや もう少し…
さっきの男の話なら 彼は俺に こう言ったんだ
“早く ここから逃げろ”って
ヴァーデマンん？
“虹のかなたに きっと いいところがある”
“それは家族のいるところだ”って
“「オズの魔法使」の ドロシーは⸺”
“最後には 家に帰ることができた”
“君も こんなところから 早く逃げろ”って
で 俺は それっきり あの屋敷と縁を切った
もう いいかな？ 女房とガキが待ってんだ
ヴァーデマンあ… ああ
目を背けちゃいけませんね
ああ
スーク事情聴取 あと人です
ああ 続けよう
ライヒワインほれ ディーター
ぼーっとしてないで しっかり持て！
お前の勉強机なんだぞ
ディーターう… うん
ニナはプラハで何があったか 話したがらない
お前から聞いた話だと あの子は恐らく
相当なところまで 記憶がよみがえったようだ
だが どうやら 最後のところで 記憶回復にブレーキがかかった
お前のおかげでな
僕 いけないことしちゃったのかな
いや ディーター お前は よくやった
さあ 早いとこ仕上げて
白ソーセージでビールをぐいっと
ディーター白ソーセージなら ゆうべ 全部 食べちゃったよ
あっ そうだ！　何てこった
カールドクター！
カールドクターの大好物 白ソーセージ 買ってきましたよ
何て気が利くんだ お前たち
あっ！
テンマ“Dr.ライヒワイン お元気ですか？”
テンマ“Dr.ライヒワイン お元気ですか？”
ニナフフッ
“長い間 連絡も取らず 申し訳ありませんでした”
“長い間 連絡も取らず 申し訳ありませんでした”
ロッテニナ！ ニナロッテ！
“長い間 連絡も取らず 申し訳ありませんでした”
“ご心配をお掛けしました 私は無事でいます”
“Dr.ライヒワイン 実は お願いがあります”
“エヴァ･ハイネマンという女性を ご存じですね”
“彼女は 今 ある組織に追われています”
“彼女をそちらに向かわせました”
“どうか エヴァを よろしくお願いします”
“そして ニナとディーターを よろしくお願いします”
“もうすぐです”
“私は この事件を 終わりにする方法は”
“これしかないと思っています”
カール “ケンゾー･テンマより”
これは日前に届いた手紙だ
エヴァが私のもとに 現れる気配はない
どこから投函された手紙だろう
ロッテ 消印も よく見えないわね
調べられる？　カール
ああ 多分
そうしたら テンマの居場所も分かるんだね
ただ ちょっと気になるのは この最後の一文
“この事件を終わりにする方法は これしかないと思っています”
さてと 勉強机を仕上げるか
一杯やっちまったから 手元が狂うかもな
ニナライヒワイン先生
全て思い出そうと思います
ライヒワインその時の覚悟は できているのかね？
ニナはい
だから どんな方法を使ってでも 私の記憶を…
正直 言うと 私は何もしたくない
しかし 君が本心から それを望むなら…
ルーディいいんだね？　ニナ
ニナはい Dr.ギーレン
ニナただ… ルーディん？
今から この催眠療法で 私が話すこと
とてつもなく 怖いことかもしれない
先生も耐えてくださいますか？
ルーディああ 大丈夫 一緒に立ち向かおう
それじゃあ 目を閉じて
大きく息を吸って 全身の力を抜いて
息を吸う音
ロッテあ…
お母さんは どんな人だった？
ニナお母さん…
お母さん… 優しい… 歌…
歌声…
きれいな歌声
豆スープのにおい
お父さんは？
お父さん…
お父さんは政府の軍人
政府の軍人？ 会ったことあるのかい？
会ったことない
お母さん 言ってた
お父さん 殺された…
お母さんは 反政府運動…
お父さんは殺され
反政府運動の活動家だった お母さんは逃亡した
誰から逃げたんだい？
匹のカエル… 隠れた
でも お兄ちゃん 捕まった 眼鏡の男に
お兄ちゃんが捕まったんだね？
赤いバラの屋敷！
ハァ ハァ…
たくさんの人 死んでた
それをお兄ちゃんが見たのかい？
痛い！　痛い！
痛い！　バラのとげ 痛い！
アンナおかえり
ニナ
ニナ
分かったよ テンマの手紙の投函場所
ロッテどこ？
フランクフルトだ
ニナ… 何もかも思い出したんだね ニナ
ニナ私は… ニナじゃない
じゃあ 君は誰？
ニナ言いたくない
大丈夫だよ 怖くないから言ってごらん
君は誰？
ニナ言いたくない
大丈夫 怖くないから
ニナ言いたくない
え？　うっ！
ルーディううっ… ニナただいま
植木鉢の割れる音 ロッテあっ
ルーディううっ あっ… ニナただいま
い… 今から手をたたく そしたら 君は
催眠から目覚める…
ニナ！
だ… 大丈夫です
ニナ私… 今 とんでもないこと話した？
いや
催眠状態の君は それを話すことを拒否したよ
だが 君は 全てを思い出したんだね
ニナ “ライヒワイン先生 ディーター”
“突然 出ていくこと 許してください”
“テンマのいる フランクフルトに行きます”
“分かったんです 全てが”
“私が誰なのか”
“ヨハンは どこから来て どこへ行こうとしているのか”
“私が行けば この事件を 終わらせることができます”
“私が行けば テンマを救うことができます”

マルティンの荒い息
マルティンまだ…
赤いバラの屋敷の… 実験は続いている
悪魔は弟子を手に入れた
眼鏡の男…
赤いバラの屋敷の生き残り…
ペトル… チャペック
エレベーターの到着音
テンマあ…
マルティンあの男は… 悪魔を操ろうとしている
テンマあの車を追ってくれ
テンマんっ… あっ
あっ ハァ ハァ…
警官逃げました！
急ブレーキの音
パトカーのサイレン
パトカーのサイレン
パトカーのサイレン
ハァ ハァ ハァ…
警官うっ ううっ
テンマハァ ハァ ハァ…
急ブレーキの音 テンマあっ
衝突音
パトカーのサイレン
テンマん… ドアの開く音
テンマここは…
トゥンあっ テンマここは どこ？
ミラン気が付いたかい？ 気分は どうだい？
テンマあっ いや…
ミランあんた ツイてる 足は捻挫で済んだ
頭も見たところ 強くは打ってないようだ
あんたみたいな専門家じゃないがね
私のことを…
ミラン Dr.テンマ 天才的な脳外科医
新聞で見たよ
あなたは？
この辺りで歯科医をやっている ミラン･コラーシュ
あんたが車に はねられたところを 通りかかった
はねた車は慌てて逃げた
テンマうっ…
ミランまだ寝てたほうがいい
いや あなたに迷惑が掛かる
そんな足で のこのこ外へ出て
ここいらで 警察と捕り物になるほうが
よっぽど迷惑だ
テンマここいら？
物音
ミラン フランクフルトのトルコ人街だ
トルコ人街？
いや トルコ人街だったと 言うべきかな
再開発とやらで そこら中 取り壊しだ
ここにいたトルコ人たちも
ほとんどが 他のところに移っていった
以前 極右の連中に 焼き討ちをかけられた時は
力を合わせて戦ったもんだがね
“バヒール”ってカフェも もうないのですか？
ああ もうとっくにない
あんた 知ってんのかい？ この辺り
ええ ちょっと…
ところで 起き上がれるんなら あっちで食事するかい？
みんなで食ったほうが うまいだろ
ミラン今日はベトナム料理だ
ムィンが作った
フォー･ガーと チャーゾー･トム
ムィンのベトナム料理は格別だ
遠慮なく食べてくれ
おいしい
俺は豚肉が大好物なんだが
トルコ人は 豚は ご法度だからな
ムスタファチェコ料理は あまりいただけないな
シュメルあれは ミランの料理が下手だからだよ
悪かったな
ムィンみんな 代わる代わる 故郷の料理を作ってるのよ
スレイマン毎日 いろんな国の 味が楽しめるなんて
ぜいたくだろ？
Dr.テンマは日本人でしょ
日本の料理って どんなの？
日本の料理か…
そうだ 今度 作っておくれよ
ムィンウフッ 楽しみだわ
そうだな… カツ丼は豚を使うし
すし… 生魚は食べられない人もいるか
あっ… 親子丼なんか どうかな
ムスタファオヤコドン？
テンマええ ライスの上に たれと卵を絡めた鶏肉を載せて
ミラン 何で それが親子丼なんだ？
テンマ鶏が親で 卵が子供…
ムィンそれで親子丼？
ミランたちの笑い声
信じられないセンスだな 日本の料理は アハハハ…
鶏と卵で親子とはね
ミランたちの笑い声
シュメル あっ どうしたの？　テンマ
テンマいや…
あ… 食事が口に合わなかった？
いや おいしいですよ
こんなおいしい料理 こんな楽しい食事は
本当に久しぶりです
おやすみ テンマ
おやすみ
ドアの閉まる音
ハァ…
どのくらいかかるか… 歩けるようになるまで
もたもたしている時間はないのに…
ん？
ペトル… チャペック
銃？
ペトル･チャペックの 行動を追ったレポート…
ミラン変だと思っただろ テンマあ…
ミランあんなに手際よく 警察が集まったのは
あんたを捕まえるためじゃない
もともと警察は 俺のために張り込んでたのさ
俺は ペトル･チャペックを殺す
あっ
あ～ ダメだ
テンマおかしいな
昔は すごく飛ぶのを作れたのにな
シュメルミランは 紙飛行機 作るの上手だよ
トゥンスーッて 向こうの 屋根まで飛んでいくんだから
テンマそうか
ミランは いつも こう言うんだ
いつも約束するんだよ
今に あの屋根なんかより ずーっと遠くへ行くぞ
トルコに行って ベトナムに行って チェコにも行く
みんなの故郷を みんなで見て回ろう
シュメルなっ トゥンねっ
うん
それ！
トゥンあ…
人あ～ シュメルやっぱりダメだ
トゥン何で飛ばないの？ シュメルおっかしいな…
俺は ペトル･チャペックを殺す
テンマなぜ… なぜ ミランさん あなたが そんなことを…
その男は… ペトル･チャペックという男は
悪魔だ
テンマん…
年
チェコスロバキア共産党支配の 崩壊前夜
やつは この国に逃れてきた
ここ フランクフルトに 住み着いたチャペックは
ドイツ語の教師として授業を始めた
物静かな男だった
ところが ある頃から 子供たちに変化が起きた
彼の授業に出ていた子供が 次々に自殺した
テンマあ…
ミラン そして 極端な暴力性を見せ始め
ついにある日 子供同士の 殺し合いと言ってもいいような
集団暴行事件が起きた
俺は その事件の 首謀者といわれた少年が
収容された施設に 面会に行ったよ
彼はポツリと こんなことを言った
“早く朗読会に戻りたい”
テンマ朗読会？
その少年は その夜 施設内で自殺した
テンマあ…
俺の息子だ
チャペックは そんな騒ぎの中 消えるように この街を出てった
次に街に現れた時
やつは別人のようだった
フランクフルトの闇の組織を従え
極右グループと手を結んでいた
そして この街のトルコ人や
その他の外国人たちの 排斥を始めた
あの男が この街で 何をしようと してるのかは分からない
ただ 彼の暴力が頂点に達したのが
年の トルコ人街 焼き討ち事件だ
あんたも その事件は 知ってるんじゃないか？
ああ… ニュースで
ミラン この街の人間は自警団を作り
連中に対抗しようとした
ところが
自警団のリーダー格の人の人間が わずかカ月の間に⸺
次々と おかしな死に方をした
その死んだ人というのは…
ミランスレイマンの息子 トゥンの父親 ムィンの夫
ムスタファの息子 そして シュメルの父親
死んだんじゃない
殺されたんだ
ペトル･チャペックに
あんたが なぜ チャペックを 見張っていたのかは知らない
ただ これだけは言っておく
チャペックを殺すのは俺だ
ドアの閉まる音
待ってろ 今度のは なかなか よさそうだ
無理だよ
いや 頑張って…
頑張ったって 無理なものは無理なのさ
僕ら 分かってるんだ
トルコやベトナムに みんなで旅行なんて
できるわけないってこと
旅行なんか行かなくても
このまま ミランやトゥンと 一緒に暮らせればいいんだ
うん
さあ できた 今度こそ飛ぶぞ
それ
ほらね
トゥンあっ シュメルあ…
シュメルやった！　飛んでる！
トゥンすごい すごい！
ミランさんみたいに 屋根の向こうまでは無理かな
でも 何とか飛んでいる
諦めなくて よかったろ？
トゥン･シュメルうん！
諦めちゃダメだ
足音
テンマあ…
俺の銃は どこだ？
引き出しの中にあった 俺の銃をどこへやった？
チャペックを撃つチャンスが来た これから行く
銃を返せ
テンマあなたに そんなことさせられない
あなたに銃を渡すことはできない
撃鉄を起こす音
これは あんたの コートの中にあった銃だ
トレーニングを積んだ 使い慣れた銃で
本番に挑みたいんでね
俺の銃を出してもらおうか
あなたには今の家族がある
あなたは そんなことしちゃいけない
ずーっと長い間 チャペックの行動を追っていた
今日ほど チャペックを狙えるチャンスはない
お願いだ やめてください ミランさん
言ったはずだ 邪魔するなと
今 復讐しても 死んだ人間は帰らない
それよりも これからのことを
ミランあんたに そんなこと言われる筋合いはない
ミランさん…
俺とあんたは おんなじなんだよ Dr.テンマ
あっ
ミランあんたのことは調べた
あんたの主張したことがホントなら
あんたと俺のやろうとしてることは 一緒だ
テンマあ…
ミランあいつは あんなやつじゃなかった
俺の知ってるあいつは
あんな悪魔じゃなかった
テンマあ…
俺とペトル･チャペックは 同郷の幼なじみだ
俺が あの男を この国に呼んだんだ
チャペック 国境の向こうには何があると思う？
ミラン行っちゃいけないんだぜ
チャペック 行っちゃいけないのは分かってるよ
でもさ 知ってるか？
国境の向こうは すばらしいところらしいよ
一晩中 明るい街があるんだ
ミラン本当かよ ペトル 誰に聞いたんだ？
チャペック グレゴールおじさんだ
ミランあの人 アル中だよ
それに 国境の向こうには
グレゴールおじさんみたいに 人間をダメにするものがあるって…
人間をダメにするものか…
見てみたいな それ
見たいかよ そんなもの
ミランそれ！ チャペックあっ
ミラン風に乗った！
チャペックうまいぞ ミラン
ミラン飛んでく 飛んでく
すごい！　あれなら ホントに国境 越えるぞ！
僕たちの代わりに 向こうを見てこい！
ミラン 俺たちはチェコスロバキアと
オーストリア国境近くの町で育った
俺は職人の子 やつは役人の子
だが 俺とやつは妙に気が合った
年
チェコスロバキア共産党体制が 崩壊した時
彼の亡命を手助けしたのは俺だ
あの悪魔をこの国に呼んだのは
この俺だ
ミラン去年のソ連軍侵攻の時は
お前が どうしてるか 心配してたんだ
チャペック知り合いは 何人も引っ張っていかれたがね
俺は無事で ここにいる
お前は？
俺か？　俺は 何とかかんとか
駆け出しの歯医者として 食いつないでいるよ
チャペックミランが歯医者か…
お前 手先が器用だったもんな
お前みたいな世渡りの器用さも 身に着けたいよ
確かに ソ連が入ってきた後も
今の地位にいられるのは
世渡りのうまさだったのかも しれない
あの “プラハの春”の時には いろいろ楽しんだからな
西側にも行けたしさ
子供の頃 よくそんな話 したっけな
向こう側は どんなだろうって
その答えは出たのか？
出たよ
ミランで？
何もなかった 向こうもこっちも
この国は間違っている
だが 向こうの国も 正しいわけじゃない
ミランなるほど
チャペック私が 世渡りがうまいと言っていたが
実は 私の能力を 買ってくれた人物がいる
ミランおお！
彼と出会えたなら
もう 今の地位なんか どうでもいいと思えるくらい⸺
すばらしい人物なんだよ
ミランふーん…
チャペック 向こうの国にも こちらにも
何もないという結論を出した私に
まったく未知の光を与えてくれた
まったく新しいものを 生み出す人なんだ
で その人は 一体 何を生み出す人なんだ？
何を？　そうだな…
恐ろしいもの… かもしれないよ
ミラン今 思えば あの時
あいつの何かが 壊れ始めていたのかもしれない
俺の銃を返してくれ
ほら あんたの銃 返すよ
ダメだ ミランさん
あなたは そんなことしちゃいけない
止めても無駄だ 俺は あいつを殺す
あなたには今 一緒に暮らしている家族が…
その家族の肉親を殺したのは あいつだ
俺が あの男を この国に連れてきたから
彼らは殺された
そして 俺の息子も
この街の焼き討ち事件の時
いまだに トルコ人たちの間で 語りぐさになってる人物がいる
必死にケガ人の手当てをし
懸命に火を消し止めようとした 日本人がいた
あんただろ？　Dr.テンマ
俺は あんたを信じる
あんたのやろうとしてることが よーく分かる
あんたと俺はおんなじだ
行くよ 時間だ
これを逃すと 二度とチャンスはないかもしれない
ミランさん
ミラン 止めてくれて ありがとう
俺が あんたの立場だったら
やっぱり 止められないと思うよ
出席者あっ！ 出席者何だ？
出席者あっ
銃声
シュメルおいしい
ああ こりゃ 確かにうまい
すごくおいしいよ 日本の親子丼
トゥン･スレイマンうん
ムィン足 大丈夫？
手伝いましょうか？　Dr.テンマ
テンマいえ もうすぐ ムィンさんの分もできますから
ミラン 遅いわね もうすぐ帰ると思うんだけど
あっ… 出来たてを 食べてもらったほうがいいので
ミランさんの分は後にしますから
ミランさんの分は後にしますから
キャスター 次のニュースです
そう？　じゃあ お願いね
今日 午前時頃⸺
フランクフルトのレーデルハイム コンベンションセンターで
銃を持った男による 発砲事件が起きましたが
犯人は 会場内の警備に当たっていた⸺
警察官によって射殺されました
その他の被害者はありませんが
各界からの要人も 数多く出席しており
場内は一時 騒然となりました
なお 犯人の身元 犯行目的などは いまだ判明しておりません
では ここで
偶然 撮影された 事件の瞬間の映像を…
ムィンフッ みんな “おいしい おいしい”って
大好評よ
ミランも早く帰ってくればいいのに
キャスター撮影された 事件の瞬間の映像をご覧ください
ニナあの男…
赤いバラの屋敷の… あの…
彼に隠し事をしちゃ ダメだよ

警部 レセプションの招待客リストは？
刑事はい 手に入りました
あの時点での参加者 それぞれの位置も
ほぼ把握できました
刑事やはり 犯人の狙いは 州知事でしょうか？
警部参加者は要人ばかりだ
ほとんどに敵がいるだろう
とにかく 犯人との接点の洗い出しは続けろ
ヴァイスバッハ フランクフルト署は
例のコンベンションセンター 発砲事件で大騒ぎだな
刑事ええ 死んだ犯人の身元は分かっても
誰を狙ったのかが 分からないんですよ
ヴァイスバッハ おお 犯人の身元 分かったのか
刑事 ええ 再開発地区の歯科医ですって
歯医者か… 嫌だなあ
刑事どうかしました？
ヴァイスバッハいや 定年後
まず 行こうと思ってたのが 歯医者なんだ
毎日 毎日 忙しくて 今まで行けなくてね
物騒な歯医者は ごめんだな
刑事警部 こっちです
ヴァイスバッハん？　ああ
ノルトライン･ ヴェストファーレン州警察の
ヴァイスバッハ警部です
ヴァイスバッハ ラインハルト･ディンガー 歳
職業 タクシー運転手
ギュンター森林公園における 乗客殺害容疑 および
年 ビルカー投資銀行 行員殺人事件
年 ホーフガルテン殺人事件
年 ライン河畔殺人事件
いずれも デュッセルドルフ近辺で 起きた殺人事件で
容疑者として手配中 よって 同容疑者を
ノルトライン･ ヴェストファーレン州に
移送することをここに申請する
おい 準備はいいか？
はい
解錠音
看守出なさい
ヴァイスバッハよし 行こうか
ヴァイスバッハ何か飲むか？
ディンガーいや
ヴァイスバッハうむ…
ディンガー禁煙だぞ
この車両は禁煙だって言ってるんだ
あ？　ああ
その道徳心でもって まっとうに生きてりゃなあ
フッ
お前 その手で何人やった？
掛け替えのない命を 指で数えられたんじゃ
殺された人間も浮かばれんな
ヴァイスバッハ 俺は これが最後の仕事なんだ
あしたで定年だ
まあ 地味な刑事人生だったが 悪くはなかった
これからは女房と庭いじりでもして のんびり暮らすさ
人生ってのは そんなもんだ
お前が そういう ささやかな他人の人生を
壊しちまったことを 悔いてほしいよ
俺につばを吐くような人間でもか？
アードラー通りで乗せた客は 降りる時 つばを吐きかけたんだ
ヴァイスバッハ まさか お前 それだけで…
人につばを吐きかけるなんて 人として最低だろ？
ゲレスハイム駅から乗せた カップルなんて もっと最悪だ
俺の車の後部座席で 本番 始めやがった
俺の車の後部座席でだ
だから 人とも殺した
汚い言葉を吐き続ける アル中の若造
料金を自分の体で 払おうとした売春婦
他人の悪口をまくしたてる 化粧臭いババア
いろんなやつが 俺のタクシーに乗ってきた
やつら みんなクズだ だから殺した
それじゃあ つ聞くがな
ビルカー投資銀行の銀行員殺しは どうなんだ？
彼のどこがクズなんだ？
勤勉な仕事ぶり 誠実な人間関係
家庭を愛するあの銀行員
お前が彼を殺したおかげで⸺
彼が告発しようとしていた ある財閥の収賄スキャンダルが
闇から闇だ
ありゃあ⸺
後味 悪かったな うん…
見ろ 偉そうに 天誅みたいなことを言ってるが
しょせん 自分を正当化しているだけだ
あれは… 仕方なくね
誰かに頼まれたのか？
ディンガーフッ フフフ…
それは言えないな
ヴァイスバッハうむ…
ディンガー 禁煙だって言ってるだろ
二度と俺の前で たばこをくわえるな
殺すぞ
何が お前を そうさせちまったんだろうな
俺は もともと 正しい考えの持ち主さ
ただ それをちょっと 後押ししてもらっただけさ
あの日 男が公園で犬を散歩させてた
犬がくそをしただけで その男は犬を蹴りつけた
蹴られている犬は おびえきっていた
くそをしただけなのに…
俺は男を止めた
ディンガーの荒い息
ディンガーうあー！
うう… でやー！
ハァ ハァ…
ディンガー気が付くと 俺は警察に取り押さえられていた
荒い息
ディンガー そこへ人の男の子が現れた
で その子は警官に こう言った
“その人は悪くない”
“犬を連れていた人のほうが 先に手を出したんだ”ってね
それで 俺は警察に連行されずに済んだ
俺は男の子に礼を言い
“家まで車で送ろう”と言った
ところが “帰る家なんかない”って言うんだ
おまけに公園の茂みから 妹まで連れてきた
双子のね
まあ しょうがないってことで
人を俺のアパートまで 連れていってね
おかしなことに 部屋で上着を脱いだら
人ともパジャマ姿だった
まるで 病院から 抜け出したみたいだったよ
そういや 男の子は 頭に包帯 巻いてたっけ
あの夜 飯を食った後 ニュースを見てた
いつもの独り言のように 俺は悪態をついた
くだらない世の中に
くだらない連中に
“クズは死ね”ってな
そしたら 男の子は何と言ったと思う？
“あなたは正しい”って
そして こんなこと言うんだよ
男の子 そんな人たち 要らないよ
俺は その時 開放されたんだ
いいかげんにしろ！
それで その時から お前は 殺しを開始したっていうのか
フッフフフフ…
フフフフフ…
刑事お疲れさまです 警部 ヴァイスバッハおう
最後の仕事も 無事 終わりましたね
ああ あとは デスクを片付けるだけだ
本当に長い間 ご苦労さまでした
何か 気が抜けるよ
まあ 未解決の事件もあったけど…
どうしたんです？　警部
ディンガー 妹まで連れてきた 双子のね
人とも パジャマ姿でさ
まるで 病院から 抜け出したみたいだったよ
ヴァイスバッハ あの晩のこと 思い出さないかな？
何でもいいんだ 君が覚えてることなら何でも
君の名前はアンナ アンナ･リーベルト そうだね？
ディンガーそういや 男の子は頭に包帯 巻いてたっけ
看護師あの双子のきょうだいが どこにもいないんです！
刑事あっ 警部
え？　その子供たちに いつ会ったかって？
ハァ ハァ…
ディンガー そうだな… 年ぐらい前かな
ど… どんな… 見た感じは どんな子供たちだった？
そりゃあ きれいな顔の ブロンドの双子さ
んっ！
何てこった…
あの時 失踪した双子のきょうだい
Dr.テンマ事件の 重要な鍵を握る双子
参ったな
定年まで あと時間か…
ルーディ吸血鬼か…
なるほど それで人も
君は血を吸わなければ 生きていけない
殺人犯しかも処女のな
ルーディなるほど
それじゃ つ聞くがね
カ月前の件
フランクフルトの雑貨店の娘 フリーダ･シェリング
彼女の血も吸ったのかい？
いや 確かにね
君の言うとおり これまでの君の相手は少女ばかりだ
しかも ご丁寧に 彼女たちの 素行調査までして襲っている
君がいかに処女の血を必要と していたのかが よーく分かるよ
ところが このフリーダ･シェリング
年齢は 歳
見た目じゃ まだまだ代に見えるがね
しかし 問題は そんなことじゃない
彼女 フランクフルトの ザイラー通りのカフェで
の時から働いていた
そこは 名門 ギムナジウムのすぐそばでね
彼女 そこの男子生徒たちの マドンナ的存在だったようだ
だが
の時 子供を産んでるんだ
うわさでは ギムナジウムの生徒の 誰かが相手らしいということだ
出産後 彼女の親は雑貨店を開店した
はらませた生徒の親が金持ちで
たんまり金をもらって 店を出したって
専らの評判だ
知ってたんだろ？
その他の件では あれほど 少女たちの調査をしていた君だ
処女の血でなくても吸うのかい？
あれは 後味 悪かったな
なぜ彼女を狙った？
本物に会ったんだ
本物？
彼に出会って分かったよ
自分など まだ吸血鬼を取り巻く コウモリ程度でしかないと
彼こそ 本当の本物だよ
その男に頼まれたのか？
誰なんだ？　どこで出会った？
フランクフルト郊外 グリースハイム
そこに どこにでもあるような公園がある
その公園の砂場に
彼は木の枝で女の名前を書いた
で 俺は 実行に移した
誰なんだ？　それは
だから 本物の吸血鬼だよ
ルーディ どう考えても変だろ？
カ月前の エーリヒ･クレンペラー氏殺害
ニーダーザクセン州でだけ 指令を受けていたはずなのに
なぜ この件だけ
フランクフルトまで 出向いたんだい？
これも 宇宙人からの交信かい？
宇宙人は 急に気が変わって
“フランクフルトまで行って 人を殺せ”と交信したのかい？
それとも 何か他に理由があったのか…
クレンペラー氏の経歴も なかなかの曲者だからね
東西冷戦時に東ベルリンから亡命
ここ数年は 食品貿易の仕事も うまくいっていたようだ
ただし 彼には東から西へ
養子の斡旋をしていたという うわさがある
まっ 早く言えば 子供のいない西の金持ち相手に
東の子供を売りつけていたんだ
殺人犯交信じゃないんだ 直接 会ったんだよ
ルーディん？
感激だったよ
本当に宇宙人が 目の前に立っていたんだ
ルーディＵＦＯは どこに着陸したんだい？
グリースハイムの公園だよ
彼の言葉は 宇宙の言葉だ
だから 僕に分かりやすいように
砂場に文字を書いた
あんな感激 あなたにも味わわせてあげたいよ
ハァ…
足音
刑事お疲れさまです ヴァイスバッハ警部
ヴァイスバッハおう
刑事いよいよ定年まで 秒読みになっちゃいましたね
どうせ やっかい払いぐらいにしか 思ってないんだろ
そのとおり
だから 今日は めでたい やっかい払いってことで
ぱーっと飲み会やりますよ
何だか 悪い酒になりそうだな
アハハハハ…
あの男は？
ああ Dr.ギーレン 犯罪心理学者だそうです
例の連続殺人の タクシードライバー
ディンガーに面会に来たそうです
誰かの依頼か？
いえ 論文のためとか 言ってましたよ
その道の権威とかで お偉方に顔が利くらしくてね
ルーディで 君は
自分のタクシーから降りる時 つばを吐いた客を
車でひき殺した
ディンガーああ
取り調べで何度も話してるが
俺が殺した連中は 要らない連中なんだよ
俺の正しさが あんた方には分からないだけさ
正しさか… じゃあ つ聞いてもいいかな？
いつも取り調べで饒舌な君だが
ことビルカー投資銀行の オーベルト氏殺害に関しては
歯切れが悪いようだね
他の殺人に関しては
君なりの正当性を述べた供述が 記録されている
だが オーベルト氏の殺害だけ
明確な理由を ひと言も述べていないんだよ
あんたとは もう話したくない
ヴァイスバッハ どうでした？　Dr.ギーレン
ヴァイスバッハ警部です
ディンガーの口から
何か学術的に 興味深い発言でもありましたか？
いや… これまでの調書の枠を出ませんね
では
ヴァイスバッハ実は私も
あの男から どうしても 聞き出したいことがあるんですよ
私は今日 定年を迎える身なんだが
これを聞いておかないと どうにも すっきりしない
学術的に見て どう思います？
ルーディえ？
怪物のような子供がいて それが成長して
子供の頃 世話になった 男のもとへやってきて…
怪物のような子供？
いやあ まあ 荒唐無稽な話なんだが
詳しく聞かせてください その話
ディンガー 何だよ 人そろって
そっちの学者さんとは 話す気はないと言ったはずだぜ
私は まだ刑事だ 今日いっぱいはね
これは取り調べだ
昨日も聞いたが 例の双子の話だ
その子供に お前 解放されたって言ってたよな
もし その子が成長して お前のもとに戻ってきて
何か頼み事をしたとしたら
お前は その頼み事を聞くか？
さあ どうかな
ビルカー投資銀行の フリッツ･オーベルト氏殺害は
誰かの依頼で やったんじゃないのか？
勤勉な男 誠実な男
オーベルト氏は そういう男だ
お前の言うところのクズとは 程遠い男だ
彼は ある財閥の 収賄スキャンダルを
告発しようとしていた
彼をクズと言うなら
君の犯罪の正当性は崩壊するぞ
依頼なんかされてないさ
彼と俺の間に言葉なんか要らない
彼？
きっと あの銀行員は 彼にとってはクズだったんだ
俺は そう信じるね
ヴァイスバッハなぜ？ ディンガー彼は正しいからさ
その彼とは例の双子の子供か？
その彼とは いつどこで会った？
グリースハイム その町のある公園
フランクフルト郊外 グリースハイム
グリースハイムの公園だよ
彼は砂場の砂に名前を書いた
彼は何も言わなかった だが 俺には分かった
この名前の男を殺せってことだな
言葉なんか要らないんだ 分かるんだよ 俺たちは
こんなやつ 要らないってことがな
ヴァイスバッハ どういうことだ？
あんたが面会した人が
同じ依頼者によって 殺人を犯してるって
まったく無関係の連続殺人に 組み込ませることで
件の殺人が 意味をなさないようにした
件の殺人の意味？
どういうことなんだ？ 詳しく聞かせてくれ
テンマも ニナも フランクフルトへ向かった
ヨハン…
フランクフルトで
やつが何かを始めようとしている

女性最初は 楽屋に入りきらないほどの花束
次は ブランドものの服にバッグ
そして 見たこともないような大きな宝石
誰から送られてくるのか 全然 分からなかった
女性あなただったのね
赤ん坊 初めて君のショーを見た時に
特別なものを感じた
特別？
胸？　それとも お尻？
赤ん坊 目には見えないところだよ
女性直接 楽屋に 会いに来てくれればよかったのに
赤ん坊こんな私でもかい？
え？　何のこと？
赤ん坊何だか 君は 私の話を聞いてくれそうだ
女性おいしい！
こんなおいしいもの 食べたことない
赤ん坊どんどん召し上がれ
赤ん坊は いつも こんなもの食べてるの？
赤ん坊ああ だが 一緒に食べる相手によって
食事は うまくも まずくもなる
私なんか いつも人で食べてるから
あなたは大勢で食べるの？
ああ 何人も金を払って呼んでくる
女性 え？　何で そんなことするの？
なぜだろうな
今 思えば 何人 呼んでも にぎやかに騒いでも
人で食事しているような 気分だった
今は？
とても楽しいよ
女性よかった
これからも こうして 一緒に食事してくれないかな？
いいよ でも いつもこんな料理じゃ 疲れちゃうけど
赤ん坊この頃 おかしいんだ
女性何が？
赤ん坊以前は こんな気持ちに なったことはなかった
私は このフランクフルトに 私の王国を作ってきた
新しい秩序を作るために戦ってきた
私はヒトラー総統のようになるのが 夢だった
女性 私の夢は ダンサーになること
今やってるのは ちょっと違っちゃったけど
でも 私が踊ると みんな 夢中で見てる
踊ってると 何だか気持ちよくなって…
怖いんだ
え？
こんな気持ちになったのは初めてだ
怖いんだよ
チャペック何が言いたいんだ？
赤ん坊あっ いや ですから
この数カ月に起きた つの殺人事件なのですが…
チャペックヨハンの意志だろ？
は… はい おっしゃるとおりです
ビルカー投資銀行の フリッツ･オーベルト殺害と
雑貨店の娘 フリーダ･シェリング 殺害の意味は分かります
醜聞隠し
このつは 私たちも把握していました
ただ⸺
貿易商 エーリヒ･クレンペラー
この男 ご存じですか？
チャペックいや 私は知らない
それはヨハンとは無関係だろ
本当にそうでしょうか？
我々は ヨハンの行動を 本当に把握しているんでしょうか？
それとも あなたは 私に何か隠し事をなさっている？
チャペック心配は無用だ
それよりも ニナの行方は つかめたのかね？
ミュンヘンの 精神分析医のもとを出て
どうやら このフランクフルトに
チャペックニナの身柄を 我々が確保することが
今 第一ではないかね？
あなたはニナの本性を ご存じないと思いますが
あの娘 ヨハンの妹であることを お忘れなく
あの時のあの目
トルコ人街 焼き討ちの時
私に銃口を突き付けた あの娘の目
思い出しただけで ぞっとします
チャペック すばらしいじゃないか
赤ん坊あなたの立てた プログラムというやつですか？
チャペック 私は手助けをしただけだ
全ては私の師…
全ては 彼が立てたプログラムどおりに
進行している
赤ん坊 本当にプログラムどおりに
事は進行しているのか…
女性いた いた！
あそこ 私のおすすめ
今度は 私がごちそうするね
女性おいしい？
ここがフランクフルトで 一番のアイスクリーム屋よ
赤ん坊 ああ 久しぶりにホッとするよ
このところ 随分 いらだっていたからね
何で？
ああ なぜだろう
クリストフ僕にあんなに 警護を付けなくていいですよ
赤ん坊そう言われましても チャペック様のご指示ですので
クリストフ 気にしなくていいですよ
外を歩いていても
僕の正体を知ってる人間なんか めったにいない
いえ
また あなたに好き放題されると 面倒なことになりますので
誰が好き放題やった？
あなたの醜聞を消すため 人が死んでいます
フッ… 何人まで殺しても ばれないかな
フフフフ…
誰のおかげで その地位に いられると思ってるんだ？
組織の人の統率者
ゲーデリッツ教授 ヴォルフ将軍 チャペック氏
そして 亡くなった あなたの父上
その父上の後釜に座ったと 思い込んでいるようだが
そう簡単にはいかない
要は あなたが それに ふさわしい人材かどうかだ
本当は自分が座るべきところだった と言いたいんですか？
あなたの抱えている醜聞
私は全て知ってるんですよ
それを知っている人間が どうなったか
知ってますよね？
私を脅そうなんて 年 早いぞ
クリストフあなたを 敵に回す気なんてないですよ
フランクフルトの右翼の大立者を
ハハハハハ…
フッ フフフ…
赤ん坊楽しかったよ
女性私も
赤ん坊やはり 今日 君に声をかけてよかったよ
また いつでも声かけて
赤ん坊ボディーガードなしで こうして街を歩いたのも久しぶりだ
女性大丈夫？　送っていこうか
君が？　私を？
守ってくれるっていうのかい？
クッ フフフ… ハハハハ…
大丈夫だよ 私のホテルは すぐそこだ
すっごい！　ホテル住まいなんだ
これ 少ないが…
女性要らないよ 赤ん坊え？
女性さよなら
ああ… す… すまない
私のいつもの癖だ 謝るよ
足音
私は いつも
人を金で買っていた
女性ホテルの部屋に…
行っていい？
あなた “赤ん坊”って 呼ばれてるけど
本当の名前は？
赤ん坊私の名前は…
ボディーガードええ
ボディーガード 双子の妹の行方が分かりました
今 赤ん坊に電話したのですが 出ないもので
直接 部屋へ行ってきます
はい では
エレベーターの到着音
解錠音
水音
ん？
あっ あっ…
レコードの音楽
電話の着信音
チャペック もしもし ああ 私だ
ボディーガードあ… 赤ん坊が
針が飛ぶ音
ボディーガード赤ん坊が…
針が飛ぶ音
ボディーガード殺されています
チャペックおいで 怖くない
怖くないから
はっ！
大丈夫ですか？　チャペックさん
顔色が悪いようですが
あっ…
ボディーガードいえ ですから 失礼な質問をお許しください
赤ん坊を殺したのは あなたではないのですね？
チャペックばかげた質問だ
ボディーガード 確認のために伺っているんです
夜が明ける頃には
赤ん坊の死の情報は 各方面に流れるでしょう
赤ん坊の死によって
これまでの組織のバランスは 一気に崩れるでしょう
この先 情勢がどうなるか 分かりません
我々の仕事は ボディーガードです
与えられた仕事は完遂します
ただ もし あなたが手を下したとしたら
あなたを守ること自体 茶番になります
赤ん坊の死の知らせを受けて
すぐに君たちを護衛に呼んだのは なぜだと思う？
次は あなたの身に 危険を感じるから
赤ん坊を殺した人間に 心当たりがあるのですか？
赤ん坊我々は
ヨハンの行動を 本当に把握しているんでしょうか？
チャペック 何をおびえているんだ
全ては予定どおりに進行している
全ては
プログラムどおりに進行している
まあ いいでしょう
あなたの身柄を どこか安全な場所に移します
チャペック イトシュタインに山荘がある
あの場所は誰にも知らせてない
しばらく あそこに身を置こう
それより 双子の妹だ
双子の妹の行方が 分かったと言ったな
ええ このフランクフルトに 来ていました
ツーレットという安ホテルに
その娘の身柄を押さえることが⸺
今は何より私の安全の保証になる ボディーガードん？
では 明朝すぐに
今すぐだ！
ボディーガード分かりました
イトシュタインの山荘へは
他に人ほど護衛が向かうように 連絡しました
チャペックああ
ボディーガード 赤ん坊は昨夜 なぜか護衛を帰らせ
人で行動して あのようなことになった
あなたには我々がついています
安心してください
ああ
先日 コンベンションセンターで 銃で襲われた時も無事だった
あなた 強運の持ち主ですよ
銃声
チャペックミラン
ミラン 聞いてくれ
すばらしい人物に出会ったんだ
はじめまして ペトル･チャペックです
すばらしいものを 拝見させていただきました
あなたの朗読会
もっと詳しく お聞かせ願えませんか
あなたの まったく新しい… ん？
ボナパルタこれを読むといい
そこに全てが描かれている
チャペックなんて美しい…
なんて美しい子たちなんだ
この子たちがあなたの…
フランツ･ボナパルタの プログラムどおりに
人類の未来を担う 子供たちなのですね
チャペックはっ！
チャペック車を…
車を止めろ
どうしたんです？
この先の林道を上がっていけば もう山荘ですよ
チャペックさっき何と言った？ ボディーガードは？
他に人 護衛が…
ええ 山荘に
もう既に到着している頃です
その人が他に情報を漏らす 恐れはないのか？
は？
私が山荘に向かったという情報が
漏れていないという 保証はあるのか？
ええ 彼らは信頼できる人間です
山荘行きは取りやめだ
えっ？　ちょっと待ってください
で どこへ行くんですか？
とにかく 山荘へ行くのは取りやめだ
ボディーガード しかし このまま⸺
夜中のドライブを続けていても しょうがないでしょう
命令だ
ボディーガードフゥ…
身の危険を感じるのは 分かりますが…
とりあえず 山荘へ
銃声
チャペックあっ ああ…
あっ… ううっ…
ハァ ハァ…
チャペックの荒い息
ああ…
ラ… ライター…
じゅ… 銃を取ろうとしたんじゃ…
ああ…
ハァ… ハァ…
フフッ フフ… フフフフ…
ハハハハハ…
ハハハハハ…
チャペックの荒い息
チャペック 私だ 誰か… いないのか？
ハァ…
ああ…
え？
あっ
ヨ… ヨハン…
ヨハン赤いバラの屋敷で
大勢の人が そのワインを飲んで…
うああっ
あっ あっ…
ああっ あっ ああっ
あっ ああっ
あっ ああっ
ヨハン大丈夫ですよ ほら 僕も飲んでる
ヨハン大丈夫ですよ ほら 僕も飲んでる
ヨハン大丈夫ですよ ほら 僕も飲んでる
チャペックの荒い息
チャペックの荒い息
先に来ていたはずの ボディーガードは…
チャペックの荒い息
なぜ…
赤ん坊を殺した？
我々は手を組んだはずだ
お… お前は我々に力を貸す
我々は妹を捜し出して お前に…
ヨハン全て予定どおりです
妹は…
妹の身柄は 我々が既に押さえた
私に何かあれば 妹は…
お前の思いどおりにはならない
いいか 全ては私の計画どおりに…
ヨハン僕は何？
チャペックん？
ヨハン僕の中の怪物 僕の中じゃなかった
外側にいたんだ
チャペック何が言いたいんだ？
ヨハン フランツ･ボナパルタは…
生きているんでしょ？

チャペックの荒い息
チャペック私だ 誰か… いないのか？
ハァ…
ああ…
え？
あっ
ヨ… ヨハン…
ヨハン赤いバラの屋敷で
大勢の人が そのワインを飲んで…
うああっ
あっ あっ…
ああっ あっ ああっ
あっ ああっ
あっ ああっ
ヨハン大丈夫ですよ ほら 僕も飲んでる
ヨハン大丈夫ですよ ほら 僕も飲んでる
ヨハン大丈夫ですよ ほら 僕も飲んでる
チャペックの荒い息
チャペックの荒い息
先に来ていたはずの ボディーガードは…
チャペックの荒い息
なぜ…
赤ん坊を殺した？
我々は手を組んだはずだ
お… お前は我々に力を貸す
我々は妹を捜し出して お前に…
ヨハン全て予定どおりです
妹は…
妹の身柄は 我々が既に押さえた
私に何かあれば 妹は…
お前の思いどおりにはならない
いいか 全ては私の計画どおりに…
ヨハン僕は何？
チャペックん？
ヨハン僕の中の怪物 僕の中じゃなかった
外側にいたんだ
チャペック何が言いたいんだ？
ヨハン フランツ･ボナパルタは…
生きているんでしょ？
ノック
ボディーガード 夜分 失礼します
ニナ･フォルトナーさん
フォルトナーさん
ボディーガード ニナ･フォルトナーさん
ボディーガードあっ
ボディーガードうっ ボディーガードん？
ニナ動かないで！
ニナ誰の依頼で来たの？
なるほど
赤ん坊の言ったとおり ただの小娘じゃないな
赤ん坊…
赤ん坊の命令で 私を捕らえに来たの？
いや 赤ん坊は死んだよ
死ん…
あんたを連れてくるように 言ったのは
ペトル･チャペックだ
あんたを人質に取れば 彼の身が安全だそうだ
チャペック…
連れていって
ペトル･チャペックの ところに行くわ
警部警察だ
警部レーデルハイム コンベンションセンター
発砲事件の容疑者
ミラン･コラーシュの 家宅捜索を行う
始めろ
警官どいて どいて！ スレイマンあっ
警官ほら そこ どいて！ シュメル･トゥンあっ
警部コラーシュの部屋か？
刑事そのようです
テンマもうすぐ 警察の家宅捜索が入ります
テンマ 私は行かなきゃならない
トゥンミランは… ミランは本当に死んじゃったの？
ムスタファミランは…
ミランは私らのために死んだ
ミランは私らのために死んだ
すすり泣き
すすり泣き
ムスタファ 肉親をチャペックに殺された⸺
私らのために
復讐しようとして殺された
トゥンたちのすすり泣き
シュメル復讐…
トゥン復讐だ
復讐だ！
シュメル復讐だ！
シュメル･トゥン復讐だ！
テンマダメだ！
そんなこと考えちゃダメだ！
だって… だってミランは… ミランは…
テンマミランは そんなこと望んじゃいない
復讐は復讐を呼ぶ
何度でも繰り返される
ミランは君たちに そんな考えを 持ってほしくなかったんだ
誰かが それを止めなきゃいけない
ミランは これで 最後にしようとしたんだ
ミランの本当の望みは何だった？
シュメルみんなで みんなの故郷を見て歩くこと
たくさん勉強するんだ
いつか その夢は かなう
お世話になりました ムスタファさん
ムスタファうん
ムィンさん
スレイマンさん おいしい料理をありがとう
ムィンDr.テンマ
あなた まさか…
ペトル･チャペックという 男に関する資料が
山ほど出てきますね
警部ああ どうやら
ミラン･コラーシュが狙ったのは このチャペックのようだな
至急 この男を捜せ 事情聴取を…
至急 この男を捜せ 事情聴取を…
走る足音
刑事警部！
ハァ ハァ ハァ…
カイザーホテルで 極右組織の幹部
通称 “赤ん坊”が殺されました
パトカーのサイレン
テンマ誰かが…
私が…
止めなきゃならない
ペトル･チャペックと
何度も このホテルを 出入りしていた青年
あれが悪魔の弟子…
あの車の後を
ドアの開閉音
クリストフヨハン
クリストフ いるのかい？　ヨハン
フッ
足音
クリストフ どこ行ってたんだい？　ヨハン
あっ
あなたは確か… エヴァ
エヴァどこにいるの？
エヴァ ヨハンは今 どこにいるの？
チャペックさん？
ニナを連れてきました
チャペックさ…
ペトル…
チャペック…
チャペック さあ おいで 怖くないから
ボディーガードお… おい！ ボディーガード待て 止まれ！
ハァ ハァ ハァ…
ニナの荒い息
チャペック どっちだ？　ヨハンか
妹か
今となっては どちらでも同じか
ヨハンは私を生かしておいた
私を殺すのは…
ハァ ハァ ハァ…
妹だから
ニナの荒い息
チャペック全ては計画どおり…
誰の？
私の？
ヨハンの？
ハァ ハァ ハァ…
一体 誰の… 誰の計画…
早く私を… 殺せ
ハァ ハァ ハァ…
ああ… うっ…
ヨハンが… ここに来たのね
どこへ行ったの？
連れていって
ヨハンは 今 どこにいるの？
クリストフ真っ暗だ
男の子怖いよ
男の子 こんなとこ 早く出たいよ
男の子もし 今 出たら…
男の子まだ続いてるのかな
クリストフ殺し合い…
私が引き合わせなければ…
あのパーティー会場で
あなたと あの悪魔を…
あんなことをしなければ…
マルティンは…
マルティンは…
死なずに済んだのよ
分かった ちょっと待って
ヨハンは どこ？
知らないよ 僕も知りたいぐらいだ
冷静になって
週間 このアパルトマンを見張ったわ
彼は現れなかった
他に彼の居場所は どこ？
だから 知らないって言ってるだろ
ホントに… あっ
ああっ ぐああっ
み… 耳が 耳が… ああ…
私は本気よ
痛い… 痛い！
エヴァ次は耳じゃ済まないわ
あっ…
クリストフ･ジーヴァーニッヒ
えっ
エヴァ 調べたわ あんたのことは
あんたの父親 死んだエルネストは
調べなくても知ってるけどね
フランクフルト
いえ ドイツ屈指の ジーヴァーニッヒ財閥のことならね
まさか あんたが あの財閥の御曹司とはね
ペトル･チャペックは あんたとヨハンを引き合わせて
何をしようとしているの？
血が こんなに出てるよ 手当てさせてよ
何が始まるの？
あんたと あの悪魔を 私が引き合わせことで
ち… 違う… 違うよ
何が違うの？
クリストフチャペックは
自分が 僕らを会わせたと思ってるけど
僕とヨハンは
ずっと昔から知り合いなんだ
エヴァ何ですって？
クリストフ チャペックは知らないんだ
僕らが年以上も前に 東ベルリンで友達だったなんて
年以上前… 東ベルリンで？
僕は ジーヴァーニッヒの養子なんだ
養子といっても
闇で斡旋業者に 売られただけだけどね
僕とヨハンが知り合ったのは 東ベルリンの
キンダーハイム
…
僕らは あそこで知り合った
生き残ったんだ
彼と僕だけが生き残ったんだ
男の子怖いよ
男の子おなかもすいたよ
おしっこも したいよ
男の子 殺し合いは終わったのかな？
男の子 みんな 死んじゃったのかな
クリストフ外へ出てみようよ 男の子たちえっ？
クリストフ大丈夫だよ
もう外は静かになったじゃないか
平気だよ 見てこいよ
こんな中にいるほうが おかしくなるよ
ぼ… 僕 見てくるよ
戸の開く音
男の子えっ…
大丈夫だったら 戻ってきて教えてくれ
男の子う… うん
クリストフ なぜだか分からないが その日
キンダーハイムの全員が おかしくなった
子供たちだけでなく 教官までもが殺し合いを始めた
男の子戻ってこないね
クリストフあいつ 逃げたんだ 男の子えっ？
クリストフ 僕たちを置いて逃げたんだよ
男の子そんな…
クリストフ 人だけ助かろうとして
そうかな？
ウソだと思うなら 見てこいよ
きっと今頃
あったかい食事に ありついてるぞ あいつ
あったかい食事？
ちょ… ちょっとだけ見てくるよ
戸の開く音
クリストフお前は 裏切るようなまねはしないよな？
も… もちろんだよ
クリストフそいつも それっきり戻ってこなかった
クリストフずっと隠れていよう
クリストフ 僕は空腹と のどの渇きの中
浅い眠りを繰り返した
子供のクリストフ このまま 死ぬのかな…
戸の開く音
クリストフそこには…
彼が立っていた
ヨハン君と僕だけだ
ヨハン僕には計画があるんだ
エヴァそれがヨハン？
チャペックが自分の計画だなんて 言ってるのは お笑いさ
僕ら 子供の頃に さんざん話したんだ
何を？　彼の計画って何？
聞きたいかい？
クリストフそれはね… エヴァはっ！
クリストフえい！ エヴァあっ
クリストフうっ ああっ エヴァあっ
クリストフ んっ！　んっ んっ んっ！
ダメだよ～
耳なんか撃っちゃダメだよ～
エヴァハァ ハァ…
政治家になるには 顔は命なんだよ
ダメだよ～
僕は世界を動かすんだ
ええ？　そうだろ？
ヨハンと組んで 世界を僕のものにするんだ
そうだろう？
どうするんだよ？　この耳
ダメだよ 計画の邪魔しちゃ
ダメだよ！
テンマ銃を捨てろ！ クリストフあっ
ケンゾー！
あっ！
ああっ
銃声
ヨハンは私に言った
妹が来たら居場所を伝えろと
その後 妹は私を殺すだろうと
なぜ私を殺さない？
記憶は 全て取り戻したのか？
ええ
ならば なぜ… 殺さない？
憎悪と怒りと悲しみが
あふれているんだろう？
私たちは何？ 知ってるんでしょ？
チャペック聞いたことはある ニナえっ？
お前たち双子が どうやって生まれたか

アンナ母さん
手を離さないで 母さん
母さん 母さん…
チャペック男… ドイツ系チェコスロバキア人
第次大戦後 ボヘミア地方に 居残った ある一家の長男
士官学校出身の軍人
国家の明日を担うエリートだった
名前… 名前など どうでもいい
女…
モラビア地方の小学校教師の 一人娘として生まれる
ブロンドの髪 青い瞳の美しい女
ブルノ大学に進学 遺伝子工学を専攻
教授陣から将来を嘱望される 才媛だった
名前… 名前など…
人は プラハのカフェで 知り合った
人が恋に落ちるのに 時間は かからなかった
ほどなく 女は子供を宿す
そして 男は告白する
“これは任務だった”と
“人種 頭脳 骨格 運動能力”
“選び抜かれた男と女の間に 子供を作る”
“数十例のカップルによって 実験が行われ”
“自分たちは その中の一例である”と
男は シナリオどおりに 任務を遂行したが
今や そのとおりに 動く気はないと告げ
そして 言った
男性逃げよう
チャペック人は逃げ出した
人の荒い息
女性あっ あ…
ハァ… ハァ…
あっ あ…
男性うっ くっ…
チャペック男は
“シナリオどおりに動かない”と 宣言したが
その行動も 既に シナリオに組み込まれていた
あっ ああっ
あっ あっ ああっ
チャペック 女は見知らぬ部屋に隔離された
彼に会わせて
看護師 彼は新しい任務に就きました
女性彼に会わせて
医師彼は新しい任務に就いたよ
女性彼に会わせて
医師彼は新しい任務に就いたよ
チャペック女は言った
“彼に会わせて 彼に会わせて”
“彼に会わせて 彼に会わせて”
彼女は知っていた
彼はもう この世には いないであろうということを
スケッチする音
チャペックおなかの子は 順調に発育していた
双子だった
ボナパルタ顔をこちらに
チャペック 彼女は気付き始めていた
よく訪ねてくる この男
彼女の姿をスケッチしていく この男
この男こそ この実験の首謀者であると
スケッチする音
私は許さない
あなたを決して許さない
私が死んでも
私の中で どんどん 大きくなっていくこの子たちが
必ず あなたに復讐する
ボナパルタ 君は面白いことを言うね
チャペック 臨月を迎え 出産の時が来た
女性のいきみ声
チャペックいきみをそらすため 別室に移された時
ついに彼女は行動に出た
荒い息
あっ
コップの割れる音 走る足音
チャペック幅 数十センチ
身重の体で 激しい陣痛に見舞われながら
彼女は 通気孔から脱出した
彼女が倒れていたのは 門から数十メートルの路上
既に 破水が始まっていた
チャペックなんて美しい…
チャペック なんて美しい子たちなんだ
この子たちが 人類の未来を担う 子供たちなのですね
すばらしい！
女性 あの子たちの名前を考えたの
ボナパルタ 余計なことは考えなくていい
考えたの あの子たちの名前…
ボナパルタ考えなくていい
名前を…
あの子たちに名前を
あの子たちに…
ボナパルタいいんだ
名前など 要らないんだ
ニナフランツ･ボナパルタ…
チャペックそうだ
ヨハンは 彼の居場所を私に聞いた
ニナはっ
ボナパルタは生きているの？
“私は許さない”
“あなたを決して許さない”
“私が死んでも”
“私の中で どんどん 大きくなっていくこの子たちが”
“必ず あなたに復讐する”
フランツ･ボナパルタは 生きているのね？
チャペックヨハンに聞けばいい
彼は ここにいる
クリストフとんだ医者だ
ハァ… ううっ…
クリストフの荒い息
テンマこの先に病院がある
ヨハンの居場所を教えれば そこへ運ぶ
このままだとお前は 出血多量で死ぬぞ
クリストフ し… 知らないものは知らない
ハァ…
エヴァ早く言いなさいよ
とんだ医者だ
銃で僕を撃つわ
あげくに こんなに出血させて 脅迫とはね
ハァ ハァ…
クリストフのせき込み
ヨハンはどこだ！
クリストフ ハァ… ハァ… とんだ医者だ…
パトカーのサイレン
エヴァ 早く言いなさいよ 早く！
クリストフ 知らないものは知らない
テンマエヴァ
あそこに公衆電話がある
この車に 出血多量のケガ人が 乗っていると
病院に電話してくれ
な… 何言ってるの？ もう少しで こいつはヨハンの…
テンマこれ以上は命に関わる
早く 電話を
足音
車のドアの閉まる音
クリストフフフッ フフフフ…
あーあ また助けちゃった
結局 あんたは いつもこうだ
あんたには 人は殺せない
フフフフ…
クリストフのせき込み
クリストフハァ…
会いたがっていたよ
教えてあげるよ ヨハンの居場所
エヴァケンゾー すぐに 病院から救急車が駆け付けるわ
早く この場から逃げ…
車のドアの開く音
銃を構える音
ケンゾーは？
クリストフ行ったよ
あんたに伝言だ
“これ以上 巻き込むことはできない”
“君の人生を台なしにした”
“本当に すまない”
“幸せになってくれ”だとさ
エヴァうっ うっ…
うっ…
どうして泣くんだ？
エヴァのすすり泣き
クリストフ分からない
僕には全然 分からない
エヴァの泣き声 救急車のサイレン
足音
あ…
ヨハン
走る足音
走る足音
アンナおかえり
男性火事だ！
男性匹のカエルから 火が出たぞ！
アンナとヨハンの荒い息 走る足音
おじさんハハハハ さあ たんとお食べ
そんなに慌てて食べると のどに詰まるぞ
アンナとヨハンの 食べる音
アンナとヨハンの 食べる音
アンナとヨハンの 食べる音
おばさん よほど おなかがすいていたのね
おじさん どこから来たんだい？　君たちは
おばさんお名前は？
おじさん 全然 しゃべろうとしないんだね
まあいい おなかがいっぱいになったら
ゆっくり話を聞こうか
アンナ待って 待って
アンナとヨハンの笑い声
アンナ待ってよ
ヨハンこっちだよ
人の笑い声
おばさんどうします？
どうするって？
あの子たち 本当に 親がいないんじゃないかしら
いたとしても 帰りたくない理由がある… とかな
私たち 子供が欲しかったわね
おじさんああ
私たちで引き取って…
バカなことを言うな！
いや きつい言い方をして 悪かった
とにかく警察に電話しよう
おばさん ん？　どうしたの？　ボク
物音
アンナん？
見て見て きれいなお花
おじさんとおばさんに あげてくるね
ヨハンもういいんだ アンナえっ？
ヨハン言っただろ？ いい計画があるって
さあ
アンナああん もう！ ヨハンフフッ
アンナ待ってよ 待って
ねえ 待ってったら 待って
ヨハンやっと会えたね
あの時 赤いバラの屋敷から 逃げ出して
匹のカエルの部屋に たどり着いた僕を
君は迎えてくれた
だから 今度は僕が君に言うよ
おかえり
ハイデルベルク 二十歳の誕生日
君を迎えに行ってから 随分 時間が過ぎてしまった
ニナ“迎えに来た”？
あなたは殺しに来たのよ
あなたは フォルトナーさんを
そして リーベルトさんを…
今まで 私たちに 優しくしてくれた人たち みんな…
みんな あなたが殺したのよ！
テンマ生き返ってくれ！
えっ？
運転手いやあ “今日は気持ちのいい日だね”って
言ったんですよ
テンマあ… ああ…
テンマ運転手さん 運転手はいよ
テンマ もう少し 急いでくれないか？
テンマ大丈夫だ 頑張れ
アンナの荒い息
ヨハン僕を撃てよ
アンナ殺して…
アンナの荒い息
テンマ僕が助けてやる
アンナの荒い息
銃声
ヨハン あの時みたいに撃つかい？
ええ
もう全て終わりにするわ
ヨハン終わり…
終わりって何だろう？
終わり 終わり 終わり…
終わり 終わり 終わり…
何度も何度も 終わりの世界を見てきた
終わりって何だろう？
ニナ終わるわ
あなたが死んで 私も死ぬ
“見てきた”？
何を見てきたの？
あなた 何を見てきたの？
ニナあなたは知らない
話してあげるわ
本当の恐ろしい話を
アンナただいま

テンマ大丈夫だ 頑張れ
アンナの荒い息
ヨハン僕を撃てよ
アンナ殺して…
アンナの荒い息
テンマ僕が助けてやる
アンナの荒い息
銃声
ヨハン あの時みたいに撃つかい？
ニナええ
もう全て終わりにするわ
ヨハン終わり…
終わりって何だろう？
終わり 終わり 終わり…
終わり 終わり 終わり…
何度も何度も 終わりの世界を見てきた
終わりって何だろう？
ニナ終わるわ
あなたが死んで 私も死ぬ
“見てきた”？
何を見てきたの？
あなた 何を見てきたの？
ニナあなたは知らない
話してあげるわ
本当の恐ろしい話を
アンナただいま
ヨハン君の言う 本当の恐ろしい話…
ヨハン 僕が見た いろいろな話…
僕が君に話した…
あの いろいろな話…
ドアの閉まる音
ヨハン匹のカエルの部屋から 連れ去られて
僕が入れられたところは
壁のない真っ暗闇の部屋だった
どこを触っても おかしな感触の
上下左右の感覚のない部屋
でも 誰かが 僕を監視しているのは分かった
まったく音のない部屋
いや 時々 どこからか 悲鳴のような声が聞こえた
いや 時々 どこからか 悲鳴のような声が聞こえた
女性の悲鳴
いや 時々 どこからか 悲鳴のような声が聞こえた
どこからともなく 差し入れられる食事
僕は その回数を数え続けた
…
…
…
その数も よく分からなくなった頃…
ドアの開く音
ヨハン そこに あの男が立っていた
ボナパルタ いいかい？　よくお聞き
人間はね 何にだってなれるんだよ
足音
おや？
君みたいな小さな子供が
こんなところを 歩いていていいのかな？
いや この子は例の…
ああ この子が…
人々の話し声
まあ かわいい
おお この子が…
すばらしい なんて美しい子だ
見てください この子ですよ
この子が例の…
成果だ
成果ですね
この子が例の…
この子が…
我々の… は…
ヨハン挨拶の言葉は 断片的にしか覚えていない
…を知る 我々 選ばれた同志は…
国家の未来に 乾杯！
一同乾杯！
ヨハン最初の人が倒れた
周りの数人が駆け寄った
その駆け寄った人間も
次々と覆いかぶさるように倒れた
うめき声 悲鳴 叫び
うめき声 悲鳴 叫び
人々のうめき声
人々のうめき声
人々のうめき声
恐怖が部屋を埋め尽くし…
その場にいた名が死に絶えた
フランツ･ボナパルタ 人を残して
僕は走った
あそこから逃げ出すために
走る足音
ヨハン庭のバラのとげで 腕を傷つけたことも気付かずに
走った
匹のカエルに たどり着いた僕を
君は迎えてくれた
僕は話し続けた
何日も 何日も
僕が体験したこと全てを
風の音
違う
違う
違う
違うわ！
銃声
テンマんっ
あ…
あっ
テンマニナ
聞いてるかい？　ニナ
落ち着くんだ ニナ
私だ テンマだ
分かるね？　私だ
そう そうだ
落ち着いて
よし いい子だ
あ… ああ…
ああ… あああ…
ニナの叫び声
もういい もういいんだ
違う… 違う 違う！
私じゃない
“おかえり”って言ったのは 私じゃない
“おかえり”って言ったのは…
私が… 私が言ったのは…
アンナただいま
おかえり
ニナヨハンは間違ってる
ヨハンは私の話を聞いただけ
バラの屋敷に連れていかれたのは…
バラの屋敷に連れていかれたのは 私なの！
ニナ匹のカエルの
あの階段を引きずられるように 連れ去られたのも
壁のない真っ暗な部屋の中で
食事の数だけ数えていたのも
あの たくさんの死体の中に 立っていたのも…
全部…
全部 私なの！
怖い…
怖い…
アンナの荒い息
怖い…
アンナの荒い息
アンナの荒い息 走る足音
アンナただいま
ヨハンおかえり
アンナハァ ハァ ううっ うっ…
ああっ
アンナの荒い息
全部 話して
あのね… あのね…
ニナ私は話した
何日も 何日も…
もういい
私は自分の体験を ヨハンに話した
ヨハンは私の体験を…
もういいんだ
ヨハンは私の体験を
自分の体験だと思い込んで…
私のせいでヨハンは…
もういいんだ！
ニナ全て話したわ
さっき ヨハンに
ヨハンは私の話を聞いて 笑ってるように見えた
でも 泣いているようにも見えた
あんな… あんな人間の顔 見たことない
私には 撃てなかった
でも きっと 彼は自分を破壊するわ
私と同じように
ダメだ
私も自分を破壊するように！
ダメだ！
ダメだ
君が死んだら
君に何かあったら
私は どうすればいい？
君が死んだら 私は どこへ行けばいい？
生きていてくれ
お願いだ
どんなことがあっても…
お願いだから
ボディーガードああ 私だ
ボディーガード 山荘近くで車が発見された？
ボディーガード ああ 崖下に落とされている
中で エドゥアルトが殺されている
ボディーガード やったのは 多分…
携帯電話の操作音
足音
チャペックヨハンは恐らく
フランツ･ボナパルタを 殺しに行くだろう
プラハに彼の息子がいる
私はヨハンに そのことを教えた
ただ…
それだけで事が終わるかどうか
彼の崩壊が それで収まるかどうか
チャペック妹の記憶
彼女の記憶から 抜け落ちているもの
ヨハンの中には もうつ
あの記憶が…
我々が創造しようとしたものは
一体 何だったんだろう？
フランツ…
フランツ･ボナパルタ…
銃声
テンマ生きていてくれ
必ず きっと 君の行くべきところ…
私たちの行くべきところ…
どこかに必ず…
足音
やあ 本当によく来てくれたね
君のほうから来てくれるなんて
さあ 入って入って
今 ちょうど お茶を入れたとこなんだ
君に 僕の自慢のお茶を 飲んでもらいたかったんだ
どう？　気に入ってくれたかい？
特製のハーブティーだ
君のほうから わざわざ訪ねてくるとなると
よほどの大事な用件だね
何でも言ってくれよ 準備は すぐにできる
次は 誰を殺すんだい？
えっ？　変な冗談 やめてくれよ
やめてくれよ フフフフ
ヨハン夢から…
ん？
覚めたんだよ
疲れてるんじゃないのか？
計画は どうするんだい？
覚めたんだ
ちょっと待てよ
それじゃあ 何のために 僕は あれだけの資金を集めたんだ？
夢から 覚めたんだ
何のために 僕は何人も殺したんだ？
たくさんの終わりの風景…
でも 今は違う風景が見えるんだ
本当の終わりの風景…
えっ？
僕しか知らない記憶…
本当に行くべきところ…
協力者あ…
えっ？
銃声
足音
ヨハン行くべき… ところ…
ルンゲルーエンハイム…
ここだ

ルンゲルーエンハイム…
ここだ
ルートヴィッヒのほえ声
ヒルマン夫人 こら ルートヴィッヒ！
何 ほえてるの？　この子は
ポッペ また壊れたのかい？　その自転車
ヴィムうん どうしても チェーンが外れちゃうんだ
ヴィムやっぱりゴミ置き場に 捨ててあった粗大ゴミはダメだね
ポッペ私には 粗大ゴミには見えんがね
ヴィム これに乗ると みんな言うんだ
“ゴミだ ゴミが走ってる”って
“ゴミが ゴミに乗って走ってる”って
そんなことはない
立派な段変速の スーパーサイクルだ
どれ もう回 調整してみようじゃないか
あっ お客さんみたいだよ
ポッペん？
ああ 電話があったんだ
あの… ご予約の…
はい ルンゲと申します
ああ ルンゲさん ようこそいらっしゃいました
ルンゲ急な予約でも 部屋が空いていてよかった
ポッペいやあ いつも空き部屋ばかりで
まだまだ シーズンオフですからね
ポッペ年中 シーズンオフという感じですよ
今 泊まられているお客様は あちらのご夫婦だけです
ご主人が足を悪くされていて ご旅行も なかなか大変なようです
足音
ヴィム荷物は僕が持つよ
ポッペ じゃあ頼むよ ヴィム 号室だ
ヴィムうん んっ
ルンゲその部屋からの眺めは？
はい 一番眺めのいいお部屋を
ヴィム 荷物 ここに置いときますね
ルンゲ私もゴミには見えないね
えっ？
なかなか立派な自転車だと思うよ
フフッ
警官連邦捜査局のルンゲ警部？
警官何で また こんな田舎町の分署に？
ルンゲいや ここでは応援の増員は
どれくらい望めるのかと思ってね
警官応援？　増員？
まあ 州警察に要請すれば
小一時間ほどで それなりの補充はできますよ
でも こんな田舎町じゃ
そんな事態が起きるとは 思えませんがね
今から この町に入ってくる者 全員 チェックしたほうがいい
は？
大変なことが起きる前にな
いいぞ その調子だ いい走りだ！
加速だ ギアチェンジ！
うう… うわっ ああっ
痛え… うっ…
あっ
少年何だよ ゴミ
少年 まだ ゴミが走ってんのかよ
少年えいっ！ 少年目障りなんだよ ゴミ！
ヴィム やめて やめてよ！　うわっ
ヴィムうっ！ 少年ゴミ ゴミ！
少年たちの笑い声
ヴィムハァ…
グリマー大丈夫かい？ ヴィムあっ
グリマーフッ
老婦人お一人？
老婦人 一人旅でいらっしゃるの？
ルンゲええ 老婦人お仕事で？
ルンゲいや プライベートです
老婦人まあ お一人で お寂しいんじゃありません？
いや 慣れてますから
老婦人ご家族は？
いますよ 娘に孫もできました
老人 ほう お孫さんもいるのかい
孫はいい
あの子は 私らのことを 思ってくれてる
今も ほれ 孫に絵はがきを書いていたとこだ
手紙はいいですね
直接 会うと 言えないようなことでも
手紙なら書けます
どうです？ あなたも書いてみたら
孫に手紙… 何を書いていいか
何でもいいんですよ
ルンゲ私も絵でも描ければ…
グリマーあのー すみません
今晩 こちらに泊まれますか？
ポッペええ もちろんです
グリマーいやあ 助かります
のんびりピクニックしていたのは いいんですが
途中で迷ってしまって
やっとの思いで 町へたどり着いたら
もう こんな時間で…
グリマー いやあ ホント助かりました
とりあえず この町で降りる者はなし… か
ん？
銃声
銃声？
フランカ 銃声なんて聞こえないわよ
ヘニッヒいや 確か 銃の音みたいに聞こえたぞ
フランカこの町で 銃 持ってる人間なんて
いやしないわよ
もしいるとすれば 裏の飲んだくれくらいだろ
裏手で撃ったら もっと でっかい音がするだろう
それに あのアル中じゃ⸺
撃ったって 何にも当たりゃしないって
フランカ んー もうっ 当たらない！
ああっ もう！
あんたが縁起でもないこと 言うから
また外れたじゃないかよ ったく もう！
ヘニッヒうるせえな！ 俺のせいじゃねえよ
いいかげん やめろって 宝くじなんか
ヒルマン夫人 ハァ ハァ… ルートヴィッヒ！
ルートヴィッヒ！
ルートヴィッヒ！
どこにもいないのよ 私のルートヴィッヒが！
ああ… さっき 銃声みたいな音がしたでしょ？
もしかしたら うちのルートヴィッヒが…
あの子が！
ポッペ落ち着いてください ヒルマン夫人
銃声なんてしてませんよ 落ち着いて
どうかなさったんですか？
ポッペあ… はあ こちらのご婦人の犬が行方不明に
まあ
それはご心配だ
とにかく警察に知らせて…
警察なんて もう知らせたわよ
でも あの男はダメよ
警官のくせに まったく頼りにならないんだから
犬嫌いの警官なんて…
私が捜してきましょうか？
えっ いいんですか？ ノイマイヤーさん
ええ 町をブラブラしますので ついでに
コンラートああ
ヒルマン夫人のとこの犬なら 知ってるよ
コンラート あの よくほえるバカ犬だろ？
行方不明なんです 見かけませんでしたか？
コンラートいや 見てないね
そうですか どうも
あっ もうつ
最近 この町で 見慣れない 不審な人間を見ませんでしたか？
コンラート見たよ グリマーほう
あんただよ
グリマーあっ あ…
オーナー犬？
オーナー何だ お泊まりになるのかと思いましたよ
グリマーすいません 私は フェアシュテックホテルのほうに…
何だよ みんな向こうに 客 取られちまってんのか
ということは こちらには 今 泊まり客は…
いないですよ おかげさまで 静かなもんです
だから あんなに よくほえる犬が近くにいたら
すぐに分かりますよ
今日は ほえる声 聞きました？
いや 聞いてないね もしかしたら⸺
さっき 銃声みたいな音がしたでしょ
どこかの変質者が うるさいってんで
キレて 撃ち殺してたりしてね
あっ
あっ こんにちは えっと…
ルンゲルンゲです ノイマイヤーさん
グリマー あっ ルンゲさん どちらへ？
犬を捜してるんですよ
あっ なるほど 何か足取りはつかめましたか？
ルンゲいや
グリマーじゃあ 引き続き 捜索続行といきましょう
瓶の割れる音
ヘルベルト酒だ！　酒くれ！
ヴィムダメだよ 父ちゃん もう飲んじゃ…
ヘルベルト とっとと酒 買ってこい 酒！
ヴィムお金なんかないよ
ヘルベルトホテルのバイトで 稼いだ金があるだろうが！
顔をたたく音 ヴィムうっ
ヘルベルトフン！
ヴィムあっ あ…
本くらい買えるかな
ポッペヴィム
いいんだ それは君が稼いだお金だ
今日は また ひどくやられたな
さあ おいで 私のホテルへ
こりゃあ うまいや！
エルザフフフフ
お客さんみたいに おいしそうに食べる人 珍しいよ
そうかい？ でも うまいものは うまい
ハハハハッ だけど ただのソーセージで そんなに…
この顔が うまい時の顔なんだ
えっ？
いい町だなあ 静かだし うまいものはあるし
そうかなあ
私 早くこんな退屈な町 出ていきたい
誰か私を外へ連れ出してくれる すてきな人 来ないかなあ
最近 来ない？　すてきな人
来ない 来ない
毎日毎日 同じ顔ぶれで うんざりよ
ところで 犬の話なんだけどね
ああ あの犬なら
私 散歩に 連れてったこともあるわよ
散歩？
ヒルマンさんが風邪で寝込んだ時 私が代わりに連れてったのよ
うちのデリカのアイスバインの骨 くわえさせたら
もう離しゃしないの
それで ものすごい力で 引っ張っていかれて…
どこまで行ったの？
警官ルンゲ警部
あなたの言うとおり 大変なことが起きましたね
犬ですよ 犬の行方不明
銃声が聞こえなかったかね？
ああ あれは銃声じゃないですよ
国道で車がエンコしましてね
その車のバックファイアの 音ですよ きっと
この町で銃声なんか響きませんよ じゃあ
グリマーんっ ハァ…
鳥の鳴き声 グリマーわっ！
フゥ… 私を脅かすと 大変なことになるよ
ん？　いた
ルートヴィッヒ
人騒がせだなあ お前
その骨をここに埋めたの 覚えてたのか
枝の折れる音
ん？
やあ どうも ルンゲさん
どうやら 違う手がかりから
同じ場所に たどり着いたようですね
この町で何をしている？
あなたこそ 何をやってるんですか？
あなた 刑事でしょ？
何となく分かりました
あなた 刑事のにおいがする
休暇中だがね
グリマー とても休暇中には見えないなあ
その目は
ルンゲちょっと前まで プラハにいてね
そこで ある事件に関係した人間の 情報を聞いた
大きなバッグを持った長身の男
人当たりのいい柔和な笑顔
髪の色…
私のデータの中の男と まったく符合するんだがね
ノイマイヤーさん
いや グリマーさん
グリマーこの町に 何をしに来たんです？
どうやら 私たちは本当に
違った手がかりから 同じ場所に たどり着いたようですね
違いますか？
食い止められると思いますか？
この町で起きる とんでもない殺戮を
ヘニッヒおい また宝くじの番号合わせかよ
亭主が これから 汗水流して 仕事に出ようってのに
ろくでもない稼ぎで偉そうに
何？
宝くじでも当てなきゃ お先真っ暗だよ
悔しかったら もっと稼いどいで
ん… ケッ
フランカあんた… ヘニッヒうるせえな 何だよ？
あんた…
だから 何だってんだよ？
当たってる
何がよ？
た… 宝くじ
ヴィム返してよ 僕の自転車 どこへやったんだよ
ヴィム返してくれよ！ 少年うるせえな！
自転車なんか知らねえよな
ゴミなら捨ててきたけどな
捨ててきた？
ああ 西の丘の“吸血鬼の家”に 放り込んでおいたよ
ヘヘヘヘ…
吸血鬼…
少年取り戻したかったら 人で行くんだな
少年 どうなっても知らないけどな
少年ゴミ野郎 少年ハハハハ…
ヴィムあ…
クラクション ヴィムあっ
うう… わあっ
ああ…
ノック
フランカあ… あ… あんた
ヘニッヒ 誰も訪ねてこなかったか？
フランカえ… ええ
ヘニッヒ ちゃんとチェーンかけとけ
ヘニッヒなあ フランカは… はい
ヘニッヒ本当に 番号に 間違いはないだろうな？
フランカな… 何度も確かめた ホ… ホントのホントに当たり
フゥ… 万マルクか
ど… どうしよう あんた
隣町まで行ってきた
フランカ えっ！　あんた これ…
念のためだよ
丸腰で そんな大金 持ってるのも物騒だろ
まあ 誰にも 知られないようにすれば
こんなもの必要ないがな
え… ええ まあ…
どうした？
お前が買った宝くじの番号 知ってるやつなんかいないだろ？
じ… 実はね その宝くじ 買った時ね…
フランカいつものね
店員はいよ
コンラート なかなか当たりませんね
ヘニッヒさん
あら どうも コンラートさん
ご主人が こぼしてましたよ 奥さんの宝くじ熱
フランカフン
何なら 私の生年月日 使ってもいいですよ
年月日
いやね これが結構 当たるんだな
今まで 競馬で 大穴回も当てたしね
はいはい お世話さま
ヘニッヒま… まさか…
そのコンラートの生年月日を？
うん…
あの男が新聞で 番号 見てたりしたら…
だ… だって お前が その番号 書いたかどうか
やつは知らないんだろう？
フランカあ… 分からない
今頃 町じゅうに うわさが広まってるかも
ヘニッヒそ… そういえば… フランカな… 何？
今 うちに帰ってくる途中 雑貨屋に寄って たばこ買った時
ソーセージ屋の娘が 俺のこと チラチラ見てやがった
ああっ やっぱりそうでしょ！ 私も…
さっきゴミ捨てに行った時 裏の飲んだくれが…
私のこと じいっと…
あんなアル中男が
こんな大金の話を嗅ぎつけたら どんなことするか…
ヘニッヒ落ち着け！ フランカでも！
いいか？　とにかく俺たちは 自分で自分を守らなきゃならない
あっ
吸血鬼の家…
つばを飲み込む音
ん？
うわっ
あ… し… 死んでる
あ…
うっ…
あっ
床のきしむ音
誰かいる
ハァ ハァ… んっ
グリマーこの様子から見て…
ルンゲ最近は ここには来てないようだな
グリマー全て未完成… ルンゲ描かなくなった？
ヴィムうう…
ルンゲ それとも描けなくなった？
足音
うわー！
やあ ヴィムじゃないか
ハァ ハァ… ノイマイヤーさん ルンゲさん
グリマーこんなところで 何やってるんだい？
あ… あの 自転車を…
友達が 僕の自転車を ここに捨てたって…
ははーん 友達に 一杯 食わされたな
君の自転車なら 山道の 入り口辺りの茂みにあったぞ
ハァ…
ルンゲとにかく…
あの猫はサブマシンガンで 撃たれたようだな
連中は もう…
ああ すぐ近くに
ヴィムあ…
ルンゲ見ろ
グリマー双子の絵… ルンゲああ
これも
これも
これも
これも
これも
これも…
ルンゲ歳くらいか グリマーん？
私がテンマ事件を担当した頃 あの双子は歳くらいだった
どれも その頃を描いた絵だ
一体 何枚 同じ絵を…
ルンゲ 何枚 描いても満たされない…
コンラート うう… よいしょ やれやれ
今年は つる草が多くなりそうだ
これじゃあ 今年の コケモモの収穫が心配だな
よいしょ
んっ
足音
コンラートん？
やあ あんた見かけない顔だな

老人うん
老人 このジャムは 実にうまい
ポッペありがとうございます 手作りのコケモモジャムです
老婦人まあ 手作り
ポッペ お客様から評判がよかった時は
これを見せるように 言われています
このジャムの製造者です
老婦人まあ この方が？
ポッペコンラートという男です
南の丘に コケモモのたくさん 採れるところがありましてね
いつの間にか そこは 彼だけの場所になってしまいました
こんなに うまいジャムを 作れるのだから
誰も文句を言わなくなったわけだ
ええ 実に楽しい男で 私の数少ない友人の人です
この写真を見せるのも 彼のアイデアでして
“コンラート印の コケモモジャムを⸺”
“これからも よろしく” ということらしいです
ハハハ… それじゃあ また このジャムのために
ここへ来なきゃな
そうですね
お客様に そう言っていただけたら 彼も喜びますよ
鳥のさえずり
グリマーこの平和な町を 本当に襲撃するんでしょうか？
ルンゲ襲撃… それ以外にも方法はある
ルンゲたった丁の銃で 町が全滅した例もある
年 ツヴァイフェルシュタットだ
ニーダーザクセン州で 連続殺人が起きた
自分の隣人が 連続殺人鬼なのではないかと
何でもない日常の出来事にも 住民はピリピリした
そんな集団ヒステリー状態の中
住民の人が 護身用に手に入れた銃で
隣人を撃った
そこからは もう 誰も止められなかった
町じゅうに火が放たれ
手元にあるものは 全て武器になった
住民全員が殺し合い 生存者は人もいなかった
グリマーまさか この町が そんなことに…
食い止めなきゃ そんなことが始まる前に
ルンゲいや グリマーあ…
ルンゲもう 既に 始まっているかもしれない
少年ケッ ヴィムぐあっ うっ…
少年ほら 金 出せよ 持ってんじゃねえかよ
さっさと出せよ
ヴィムダメだよ そのお金は…
少年 どうせ アル中おやじの酒代だろ
少年へっ！ ヴィムうっ
少年酒の飲みすぎは 体によくないもんな
少年人助けだよ 人助け
少年たちハハハ…
少年おい いつもの店で 食い物 買いに行こうぜ
ヴィムの荒い息
ヴィムの荒い息
ヴィムの荒い息
少年あー いいねえ
少年たちの話し声
ヴィムくっ…
男性坊や ヴィムはっ
男性憎いだろ？ ヴィムえっ？
男性殺したいほど 憎いだろ？
あっ…
フランカ あんた どこ行くんだよ？
ヘニッヒコンラートに 話つけに行くんだよ
フランカ 話つけるって どうやって？
ヘニッヒ さっき カフェに寄った時
店主のラルフも他の客も
俺たち見て ニヤついてたの 気付いたか？
それは 私たちが 夫婦一緒にいるのが
珍しかったからだろ？
いや あいつらだって
俺たちが宝くじで万マルク 当たったなんて知ったら
何をしでかすか分からない
フランカそ… そ… そんな…
だから こんな 疑心暗鬼を続けてるぐらいなら
やつと話をつけたほうがいいって 言ってんだよ
そりゃあ コンラートさんは
私が宝くじ当たったって 知ってるかもしれないよ
だからって どうするのさ？
ヘニッヒん… いくらか金を払ってもいい
それで やつを口止めするんだ
だけど コンラートが欲深くて 後から何度も金を要求されたら？
ヘニッヒそ… その時は…
その時は どうすんのさ？
わ… んっ 分からねえ
ヘニッヒ この辺りじゃなかったか？
やつが コケモモ採りに来る場所は
フランカあんた… ヘニッヒん？
コンラートさん そんな悪い人じゃないよね？
ヘニッヒえっ？　ああ…
私たちが やっと つかんだ幸運を
台なしにするような人じゃ ないよね？
ねえ あんた
ん？
どうしたのさ？
ああっ！
あ… あ… あんた まさか…
ヘニッヒお… 俺じゃない
フランカこんな 取り返しのつかないことして…
俺じゃないって言ってんだろ！
フランカじゃあ 誰が こんなことすんだよ！
し… 知るか
俺は銃を買ってから まだ撃ってもいない
ひいいっ！
ああっ！
ルートヴィッヒの ほえ声
ルートヴィッヒの ほえ声
ルートヴィッヒの ほえ声
男性うるさいなあ 男性むかつくんだよ あの犬
男性うるさいなあ 男性むかつくんだよ あの犬
男性あー イライラする
ルートヴィッヒのほえ声
エルザの鼻歌
グリマー 今日は随分とご機嫌だね
エルザん？
何か いいことでもあったのかい？
ウフフフ ついに現れたのよ
現れたって何が？
ウフフフ…
私をこの町から 連れ出してくれる すてきな人
エルザの笑い声
ルートヴィッヒのほえ声 ヘルベルトハァ…
ヘルベルト酒… 酒…
くそっ フゥ…
町の連中 俺を笑いもんにしやがって
くそ面白くねえ ん？
つばを吐く音
ヘルベルト酒…
男性お前の欲しいのは… ヘルベルトあ？
老人これじゃあないのかね？
あ…
お前の息子は もう受け取ったよ
ルートヴィッヒのほえ声
銃声
銃声？
犬の鳴き声が やんだ
男性面白かったね
テンマリプスキーさん リプスキーん？　ん…
テンマあなた フランツ･ ボナパルタの息子さんですね？
お父さんの居場所を教えてください
テンマ一刻を争うんです
早くしないと 大変なことになる
テンマ知っているんでしょ？ リプスキーさん
あなたのお父さんの居場所
その人形 ニナがモデルですね？
リプスキーん？
あなたがここにいるって ニナが教えてくれたんです
ニナが？
ニナカーテン…
開けておいて
テンマああ
ニナ 私 どのくらいこうしていたの？
テンマうん 気にしないで
まだまだ ゆっくり 休んでいたほうがいい
ありがとう
ずっと付き添っていてくれたの 何となく分かった
心配しないで
私は もう大丈夫 死のうなんて思わないから
もうすぐ ライヒワイン先生と ディーターが来るはずだ
ニナあなたは？ テンマ行かなくちゃ
どこへ？
“どこへ”か…
たくさん資料を集めて ここで見ていたでしょう？
何か分かった？
私は大丈夫だから話して
プラハの元秘密警察の人間や ヴォルフ将軍の部下に
今 手に入るだけの情報を 集めてもらった
フランツ･ボナパルタについて？
ああ 謎の多い人物だが
少しずつ プロフィールが 分かってきた
ドイツ系チェコスロバキア人
フランツ･ボナパルタというのも 偽名らしい
第次大戦後 多くの ドイツ系チェコスロバキア人が
故郷のボヘミア地方を 追われたにもかかわらず
彼の一家は 国内に残留した
共産主義下のチェコスロバキアで
彼が政府のどういう役職にいたかは 明らかではない
彼は一度 チェコ人の女性と結婚し
子供をもうけていたことが分かった
実は その子供というのが
年代中頃に既に行われていた 初期段階の彼の朗読会に
生徒として 参加していたらしいんだ
“プラハに ボナパルタの息子がいる”
ペトル･チャペックが 最後に言い残した言葉は
この息子を指しているんだと思う
そして古い写真のコピーだが
年代中頃の朗読会の 少年たちを写したものが手に入った
どうやら この 一番 左手に写っている少年が…
優秀ではない子供
えっ？
ニナ彼は 優秀な子供じゃなかったから
朗読会を追い出された
知っているのか？
彼は ボナパルタにとって 要らない子になった
恐らく 私の知っている プラハの彼だわ
その男は 自分の父親の…
ボナパルタの居場所を 知っているんだろうか？
分からない
でも 彼が唯一の手がかり
早くしないと大変なことが起こる
大変なこと？
私には分かるの
ヨハンが 何をしようとしているのか
彼は何を？
完全な自殺
本当の孤独
唯一の愛情表現
早くしないと
罪のない人が たくさん死ぬ
テンマあなたの本棚… リプスキーん？
テンマボナパルタが ペンネームで描いた絵本が
いっぱいだ
私も ほとんどを手に入れて 読みました
何冊も読んでいるうちに あることに気付いたんです
彼の作品の登場人物は なぜかドイツ名だ
クラウス･ポッペ名義の 「へいわのかみさま」
この作品も…
ところが問題は
このクラウス･ポッペという ペンネームです
フランツ･ボナパルタという名も
他のペンネームも 全てチェコ名なのに
このペンネームだけが ドイツ人の名前だ
もしかして クラウス･ポッペというのは
ドイツ系チェコ人の お父さんの本名なのでは？
同じ推理を展開して
父の本名を言い当てた 刑事がいましたよ
テンマ刑事？
ＢＫＡのルンゲという警部
ルンゲ？　彼がここに？
リプスキー もう何週間も前に去りましたが
去ったって…
リプスキー 彼は こうも推理した
いや ルンゲ警部は 推理というより
その本人に なりきるんだそうです
“私はクラウス･ポッペだ”
“私には帰るところがない”
“心の平穏を取り戻すために 心の古里に戻る”ってね
ドイツ系チェコ人は
ドイツ敗戦により ボヘミア地方を追われ
故郷を失った
彼の先祖は ドイツの どこの出身なんですか？
詳しくは知らない
ただ 子供の時 父がこう言ってたことがある
“僕らの故郷は 南ドイツの山に囲まれたある町”
あんなもの 僕は もう要らないから⸺
ルンゲ警部にあげたんです テンマあ…
～年前に届いた絵はがき
差出人の分からない⸺
山の上から町を見下ろした 手描きの風景画が描かれていた
“Ｋ.Ｐ”ってサイン入りの
Ｋ･Ｐ
クラウス･ポッペ…
僕が知ってるのは それだけです
南ドイツ… 山に囲まれた町…
リプスキー父は… テンマあっ
父は殺されるんですか？
分からない ただ それだけでは済まない
リプスキーニナは？ テンマあ…
ニナは無事なんですね？
僕は この人形のドラマを ハッピーエンドにしたいんだ
ニナを守ってください
ああ
リプスキー一体 何が 起きようとしてるんですか？
ニナ彼は…
ヨハンは再現しようとしている
バラの屋敷の惨劇を
キンダーハイムの殺戮を
ニナお願い テンマん…
どんなことがあっても 生きて帰って テンマ
あなたは私を救ってくれた
だから あなたも…
雨音
雨が… 降り始めた
ヘルベルト酒を… 酒をくれ…
くそ…
ハァ…
フランカどうだった？
警察は もうコンラートさんの死体 見つけた？
ヘニッヒいや
まだ行方不明ってことで 捜査しているみたいだ
フランカやっぱり森の中に 隠したりしなきゃよかったんだ
あの時 すぐ警察に知らせてれば…
ヘニッヒ 今更 何を言ってんだよ
お前だって 俺が撃ったって 思い込んだろうが
まったく 宝くじなんか当たるから こんなことに
だからって あんた こんなもん買ってこなくたって…
ヘニッヒんん…
駅員 いくら待っても列車は来ないよ
駅員この大雨で 鉄橋が水浸しらしい
道路も川の氾濫で通行止めだ
グリマー陸の孤島か 最悪の事態だな
絵本マニアクラウス･ポッペね
ご存じですか？
絵本マニア ヤコブ･ファロベック
エミル･シェーベ
絵本を置く音 テンマあっ
絵本マニア僕は全て ポッペと 同一人物だと思うんだけどね
絵柄も作風も それぞれ変えてるけどね
僕ぐらいのマニアになると 分かっちゃうんだ
なぜ いくつものペンネームを 使い分けたかは分からないけどね
絵は面白い
でも この人の作品 どうも好きになれないんだ
内容の暗い絵本なんて 世界中に山ほどあるよ
でもね この人のは そういうのとは また違うんだよね
どう違うんですか？
絵本マニアん～
悪意が満ちてるっていうかな
さてと それでだ
テンマん？
絵本マニアヘルムート･フォス という作家の絵本
年に発行された
僅少部数だから めったにお目にかかれないが
僕の見たところ その作家は クラウス･ポッペと同一人物だ
えっ… なぜ そうだと分かるんですか？
だから 僕ぐらいになると 分かるんだよ
いくら画風を変えても どこかに その人の癖が出るんだな
話の内容は これまでと一変している
ある泥棒が 山あいの町に 逃げ込んでくる
泥棒は その町でも 一稼ぎしようとたくらむが
町の人々と交流するうちに 盗み方を忘れてしまう
そして 町の人々のために 働きながら
静かに暮らすようになる
タイトルは「安らぎの家」
例の嫌な読後感は すっかりなくなった
ところが 絵のほうは さっぱりダメになった
不思議なもんだよねえ
話が よくなったと思ったら 絵が描けなくなった
何か目標を 失ったような感じというか…
安らぎの家… 山あいの町…
“僕らの故郷は 南ドイツの山に囲まれたある町”
テンマ地図を 絵本マニアん？
南ドイツの地図 ありませんか？
何 探してんの？
南ドイツの山あいの町…
テンマあっ あった 絵本マニアん？
ルーエンハイム
ドアの開く音
警官まったく もう よく降るなあ
ああ どうですか？
コンラートの行方は つかめましたか？
警官いや まったく分からない
相棒たちは 今も捜索中です
とはいっても この雨の中じゃねえ
何しろ 鉄道も道路も 川の氾濫で不通ときている
ご友人として心配でしょうが
まったく どうなってるんだ？ あの のどかだった町が…
コンラートさんの 行方不明に始まって
ヒルマンさんの犬の射殺
お気の毒に ヒルマンさん 寝込んでしまわれたようです
ポッペゆうべは パブから出たところで
ケムナーさんが 殴られたそうですね
重体だって聞きましたが
殴ったやつは いまだに分からない
もし ケムナーさんが 亡くなったとしたら
この町 始まって以来の 殺人事件ってことになる
こんな状況なのに 大雨で応援も来ない
少ない人数で どうしろっていうんだ？
よそ者ですよ よそ者！
この町には 今まで 犯罪なんて皆無だった
よそ者の仕業です！
老人私たちも よそ者ですが
警官あっ
いや あなた方は…
老人よく降りますね
この雨の中 車いすでは 一歩も外へ出られませんよ
警官さて 相棒 拾って もう一回り 巡回してきます
ポッペ気を付けて
ドアの開閉音
ご主人の靴 随分 汚れていますね
まるで 雨の中を歩いてきたみたいだ
電話をお借りしますよ
ん？
あのアル中か
あいつは 何かしでかせるような 男じゃないしな
ん？
どうしました？　ガス欠ですか？
それとも オイル切れ？
修理屋 呼んであげてもいいですよ
ん？
銃声
また銃声…
電話が通じない
グリマー もう止めることはできないのか…

ヴィムううっ あっ う…
少年 お前は母ちゃんに捨てられたんだよ
少年アル中のおやじと一緒に ゴミみたいに捨てられたんだ！
蹴る音 ヴィムのうめき声
少年二度と その ゴミ置き場から出てくんじゃねえぞ
蹴る音
少年たちの笑い声
ヴィムううっ う…
雷鳴
足音
ヘルベルトの荒い息
バーテンダー 悪いけど 出てってくれないかな
バーテンダー 飲みたいんだったら
ツケ返してからにしてくれ
ヘルベルト金なら… ほらよ 今日の分くらいは…
ガキ働かせた金で 飲ませるような酒は
うちにはないんでね
ヘルベルト何だあ？
出てってくれ
雷鳴
つばを吐く音
ドアの閉まる音
男性客怪しいな 男性客コンラートさんの件か？
男性客ヒルマン婦人の犬だって もしかして…
男性客あいつに 銃をぶっ放す度胸なんてないよ
男性客ハハッ そりゃそうだ
男性客 ただの臆病なアル中だもんな
雷鳴
ラウファーまったく…
捜索ったって…
おい メルケル 俺たちも もう切り上げようぜ
おい メルケル！
うぐっ あ… あ…
発見した！　見つけたぞ！ ハァ ハァ…
メルケル！　メル…
メルケル…
ハァ ハァ ハァ ハァ
ラウファーの悲鳴
ラウファーの荒い息
こちら ラウファー 応答願います
誰か！　誰か答えてくれ！
うっ
銃声
うう…
男性 君の銃も預からせてもらうよ
男性客あいつに 銃ぶっ放す度胸なんかないよ
男性客ハハハッ そりゃそうだ
男性客 ただの臆病なアル中だもんな
ハァ ハァ ハァ
うああー！
ああっ
あ… ああ…
うわあー！
グリマー 町じゅうに いくつも死体が…
まるで戦場だ
グリマーんっ
雷鳴
ヴィム
どうした？　ヴィム
うっ… あっ あ…
大丈夫 落ち着いて 私だ
ヴィムぼ… 僕が… 僕が…
グリマー 落ち着いて さあ 銃を放して
よく覚えてないんだ 僕が撃ったんだよね？
こいつら 僕をいじめるから 僕が…
ヴィムの泣き声 嗅ぐ音
ヴィム 君は…
おびえ声
グリマー大丈夫だ 落ち着け
もう大丈夫だ 怖くない
落ち着いて思い出すんだ
誰にもらったんだい？　この銃
ヴィムハァ ハァ ハァ
ポッペしっかりしろ！
ポッペその足で よくここまで たどり着いたな ラウファー
しょ… 署に電話を…
ルンゲ電話は つながらない
ラウファー じゅ… 銃を奪われた
ルンゲこの町の人間にか？
知らない… 見たことない よそ者だ
ポッペとにかく応急手当てを
あんた方の仲間か？
老人何の話だね？
何人の仲間が この町に入り込んだ？
一体 何が言いたいんだね？
グリマー銃は 相当な数 ばらまいたようだがね
こんな子にまで 銃を渡しているくらいですからね
ポッペヴィム！ 銃って お前 まさか…
グリマー “お前はゴミなんかじゃない”
“あんな連中 相手にするな”
“お前が生まれてきたのには 意味がある”
あなたは そう言って その子を力づけてきたそうですね
その子は銃を撃っちゃいない 弾は全部 残ってる
ヴィムは あなたの教えを 守り通しましたよ
ヴィムう… う…
偉かったな ヴィム
あ… あ… ああっ
ポッペ もういい いいんだ ヴィム
ヴィムの泣き声
ところが 町は そこら中 死体だらけだ
どれだけ ばらまいたんだ
何丁の銃を この町に…
何人が お前たちから 銃を受け取った？
老人ひいっ
これ以上 私を怒らせるな
私を怒らせると大変なことに…
孫… そっくりだったんだ
何？
彼は 私たちの死んだ孫 そっくりだったんだ
彼？
老人彼は 私たちのことをよく知っていた
老婦人彼は まるで 本当の孫のように…
彼って誰だ？
あなた方は 死んだ孫に手紙を書いていた
その彼に情報を送っていたわけか
彼って誰だ？
ポッペ目的は私なんだろう
その彼の目的は…
ええ
そのとおりです ポッペさん
いや フランツ･ボナパルタ
雷鳴
アナウンサー ドイツ南部を中心に
降り続いている集中豪雨は⸺
バイエルン川などに
大きな被害を もたらしています
大きな被害を もたらしています
ディーターのせき込み
堤防の決壊は カ所にものぼり
ディーター ねえ たばこ吸いすぎだよ
ディーター ねえ たばこ吸いすぎだよ
ディーター ねえ たばこ吸いすぎだよ
被害は甚大です
被害は甚大です
被害は甚大です
エヴァ いいのよ お酒やめたんだから
エヴァ いいのよ お酒やめたんだから
たばこも やめればいいのに…
ディーター あんた さっきから 何描いてんの？
ディーター んっ どう？　似てる？
誰に？
ディーター テンマだよ テンマ！
エヴァ それ 今度 警察に提出するわ
あいつら 肝心のところで信じてない
だから言ってやるのよ
“私が言ってるのは この男です”
“この男が人で 怪物退治に出かけてます”ってね
テンマ 帰ってくるよね？
アナウンサーでは 各地の被害状況をお伝えします
エルガー川の氾濫により 数カ所で通行止め
鉄道は上下線とも 不通になっています
なお 停電の続いている各地では 電話もつながりにくくなっており…
ライヒワイン 日前に届いたメールだ
Dr.ギーレンと話し合った結果
君に見せないわけには いかないだろうという結論が出た
ニナお願いします
マウスのクリック音
ニナ“ニナへ”
“君をルーエンハイムで 待っている”
ヨハン…
ライヒワイン やはり そう思うかね？
ルーディ君は ヨハンが 今しようとしてることを
こう表現したね
“完全な自殺”だと
罪のない人が たくさん死ぬことになると…
ルーエンハイム…
南ドイツに この名の田舎町がある
はっ
ライヒワインテンマは ここに向かった可能性がある
ニナ行かなくちゃ
そこへ 行かせてください
ルンゲ まったく不思議な気分ですよ
あなたは最初 ある男の 妄想の中の登場人物にすぎなかった
そう まるで
あなたの絵本の中に出てくる 登場人物のようなね
私は長年 客観的データを 積み重ねて捜査を行ってきた
だが 今回 まったくデータを無視して
その男の妄想のままに旅をした
遊び半分に 糸をたぐり寄せていくうちに
チェコで 赤いバラの屋敷に 何度も足を運ぶ青年に出会った
あなたの息子さんだ
彼に宛てた自筆の絵はがき
本名 クラウス･ポッペ “Ｋ.Ｐ”のサイン
この風景にたどり着き 実際に あなたを目の前にしても
まだ妙な気分でしたよ
絵本の中の登場人物が 抜け出してきたようなね
グリマーだが これが現実だ
私が調査した チェコからの 亡命斡旋業者のリストの中に
確かに クラウス･ポッペの名前があった
ベルリンの壁崩壊直後に あなたは この地に逃げてきた
何から逃げようとした？
私のような人間からか？
あなたの構想をもとに 東ドイツに創設された⸺
キンダーハイム
私は あそこで作り上げられた
私たちのような人間から 逃げようとしたのか？
私には分かる
彼が… ヨハンと呼ばれる青年が 何をしようとしているのか
そして 今⸺
それが現実に この町で起きている
銃声
エルザハァ また銃声？
ドアの開閉音
ドアの開閉音
エルザこのホテルに来る間も たくさん人が死んでた
エルザこのホテルに来る間も たくさん人が死んでた
この町 どうかしちゃったんだよ
ねえ 早く この町から連れ出してよ！
男性今は無理だ 交通が全て遮断されている
ったく もう… あんた 何やってんのよ
外 出たり入ったり その度にシャワー浴びて…
男性町じゅう 火薬と 血のにおいで気持ち悪いんだよ
エルザハァ ハァ
さあ 落ち着いて
フロントに 温かいお茶を頼んでおいたから
男性大丈夫だよ 怖いことなんかない
雨がやむ頃には 全て消えているさ
消えるって何が？
ロベルト全ての記憶さ
君をこの場所に行かせるには 条件がある
Dr.ギーレンが同行すること そして
君に銃を持たせるわけにはいかない
銃は 要りません
出かける支度をします それと
さっき言ったこと すぐに行動に移してください
ディーターとエヴァ そして ライヒワイン先生
シューバルト氏に カールとロッテ
ヨハンを知る人は 全員 姿を隠すこと
ヨハンは 全ての記憶を消そうとしています
ライヒワインさあ ディーターに気付かれないように
ニナディーターとの記憶 ライヒワイン先生との記憶
ロッテやカールとの記憶 フォルトナー夫妻との記憶
テンマとの記憶…
私には忘れたくない記憶がある
どんなに 消し去りたい記憶があっても…
ヨハンは… ヨハンの記憶は…
消しちゃいけない
テンマううっ… うっ
テンマハァ ハァ ハァ…
あっ
警官か…
銃は抜き取られている
足音
そこを動くな！
あっ
教師ハァ ハァ ハァ…
町を… 助けて…
誰に撃たれた？
町じゅうで 撃ち合い…
最初 何人か 武装した男たちが入ってきた…
いつの間にか 町の人間も 銃を持ち 撃ち合い…
行かなくちゃ… 助けを呼びに…
子供たちだけでも… 助けなくちゃ…
テンマあ…
助け…
ルンゲヨハン… 私が初めて その名前を聞いたのは
年 ある脳外科医の供述からだった
グリマーDr.テンマ
あなたは 自分の推理に
間違いがあったことを 認めるんですね
いや 私の中では 彼はまだ重要参考人だ
ヨハンは 私にとっては 架空の人間でしかない
架空の人間…
この休暇中に私をとりこにしたのは この言葉だ
実在する人物が 架空の人間になるには
どうしたらいいのか…
答えは簡単だ
その人間を知る者 その人間の過去を知る者
全てを消し去ること
最終的には ボナパルタさん あなたの絵本のラストのようになる
“せっかく なまえがついたのに”
“だれも よんでくれるひとは いなくなりました”
“ヨハン すてきななまえなのに”
それが 今 この町で起きているとしたら…
私がヨハンなら そうするね 私も架空の人間だ
台帳に記入した ノイマイヤー という人間でもなければ
ヴォルフガング･グリマー という人間でもない
私は誰でもないんだ
ならば共に消え去ろう
記憶を奪い 名前を奪い取った者と共に
ポッペ待っていた
私は ここで ただ審判が下りるのを待っていた
死ぬことは怖くない
だが どう償えばいいのか 分からない
ただ 全てを受け入れようと ここで…
“待っていた”だと？
“死ぬのは怖くない”だと？
あんたがやったことが どれほどの罪だったのか
人間の善悪の根幹を 破壊するということが
何を意味するのか
人間の中の怪物を 目覚めさせることで
何が起きるのか
人間は… 人間は食事を うまいと思わなければならない
休日のピクニックを 楽しみにしなければいけない
仕事が終わった後のビールが うまいと思わなきゃいけない
人間は… 人間は…
子供が死んだ時 心の底から 悲しいと思わなければいけない
あんたを死なせやしない
あんたを無事に この町から連れ出し
全て公表させる
あんたが目覚めさせた怪物の正体を 世の中に明らかにするんだ
それまでは 私があんたを守る
足音 ヴィムあっ
ヨハンはどこにいる？
し… 知らない…
じゃあ この殺戮を 指揮している人間がいるだろ
そいつはどこだ？
し… 知らない…
人ああっ
どこだ？
銃声
テンマまた銃声…
足音 テンマあっ
テンマ誰かいるかい？
銃を置く音
テンマ見えるかい？ ほら 何も持ってない
子供たちのおびえ声
大丈夫 怖くない
母親ん…
私は助けに来た者だ 安心して
母親たちああ…
ここは危険だ 分かるか？　町から出るんだ
母親たちの泣き声
泣くな！ 私が林道の入り口まで連れていく
走れるな？
ホ… ホテル ベルクバッハに 指示を出している男が…
なるほど
老人あ…
ルンゲとはいっても 銃は これ一丁か…
足音
外に この人が
ヘニッヒいや… 申し訳ない
フランカ私が 宝くじなんか当てたばっかりに…
コンラートの死体を見つけたのを もっと早く知らせていれば…
町じゅう こんなに おかしくなる前に…
ルンゲ あんた方が買いそろえたのか？
ヘニッヒま… まだ 一発も撃っちゃいない ホントだよ
これとこれ 貸してくれ
君は このホテルを守れ
グリマーあなたは？
一般市民も銃を持ってますよ
ルンゲ私は刑事だ その辺の区別はつく
ああ そうだ グリマーさん
一仕事 終えたら ビールをおごらせてくれ
ええ ぜひ うまいビールを
テンマ今だ！ 母親はっ
少年ハァ ハァ…
テンマ 走れ！　生き延びるんだ！

グリマーの力み声
グリマーお年寄りに こんなまねしたくないんだが
あんた方は重要な証人だ
死なれたり 逃げられたりしたら困るんでね
ヘニッヒ裏口と窓のほとんどは 家具でバリケードを作った
まあ その気になりゃ あんなもん 簡単に突破されちまうだろうがね
グリマーないよりましです
それじゃ 私たち人は 階へ行きましょう
銃の撃ち方 分かりますね？
ヘニッヒあ… ああ 多分
ポッペ私も行くよ
私も行かなければ…
あなたに何かあっては困るんだ
あなたは生き残って 真実を全て世間に明かすんだ
ヴィム ちゃんと 部屋に入ってるんだぞ
ヴィム グリマーさんに何かあったら…
大丈夫だよ 今に強い味方が助けに来る
ヴィムホント？ グリマーああ 本当だとも
ピンチに陥ったら いつでもどこでも彼が助けに来る
どんな悪事も許さない 無敵の超人シュタイナーだ
ヴィムうん
雷鳴
テンマ今だ 走って！
子供たちの荒い息
テンマ林道を北へ行くんだ
男性の荒い息
男性これで 子供は あらかた脱出できたと思うんだが
テンマあなたも早く行って
町の中心部を まだ見回ってないんだ
テンマ後は私に任せて あなたは みんなの誘導を
わ… 分かった
テンマあっ つだけ聞きたいんですが
ボナパルタ… いや
クラウス･ポッペという人物を 知りませんか？
ポッペ？
ああ ホテル フェアシュテックの オーナーだよ
あっ
雷鳴
エルザのすすり泣き
ルンゲそこで何をしている？
エルザひいいっ
ひっ ひい…
ルンゲ安心しろ 私は味方だ
うっ…
ひ… 必死に逃げてきたけど
町じゅう死体だらけ
どこに逃げたらいいか…
どこから逃げてきた？
エルザあ… あいつ 部屋から指示出してる
私 聞いちゃった…
あいつ？
ロベルトよ！
何度も何度も 部屋 出たり入ったりして変だと思った
その度に着替えて シャワー浴びて…
そのロベルトは どこにいる？
エルザ ホテル ベルクバッハの階の部屋
私 あんなやつだとは 思わなかったから
私…
泣き声
ルンゲいいか？　もう軒の ホテル フェアシュテックに
みんな 身を隠している
そこまで人で行けるな？
エルザ人で？　怖い
ルンゲさあ 立ち上がって
エルザああっ 怖い！
泣き声
雷鳴
Dr.テンマ
ルンゲ警部…
妄想の旅が ついに現実になったよ
君という現実が現れたことで
ただ妄想の糸をたどっていくだけの 私の休暇も終わりだ
ここからは警察官としての職務だ 久々に仕事復帰だよ
エルザうっ ルンゲこの娘を連れていけ
ホテル フェアシュテック 君の目当ての人物がいる
フランツ･ボナパルタ
ルンゲ警部 あなたはどこへ？
言っただろ 仕事だよ
戻ったら話そう 聞きたい話が山ほどある
Dr.テンマ
すまなかった
ルーディ大丈夫かい？　ニナ
ニナ 記憶が… 頭をもたげている
一番奥にある記憶が…
ルーディ一番奥にある記憶？
ニナ 私は絶対に思い出したくない
ニナ この記憶を もしヨハンが…
ヨハンは思い出しているとしたら…
物音
出てこい
男性う… 撃たないで
男性お… 俺はこの町の人間だ 撃たないでくれ
指揮している人間はどこだ？
男性え？
ぐはっ
男性のうめき声
がはっ うっ
ロベルトはどこだと聞いているんだ
うめき声
エルザの泣き声
テンマ 立ち上がってくれ 歩くんだ
エルザもうやだ どこも死体ばっかり
こんなところにいたら おかしくなる
テンマだから 一刻も早く
ホテル フェアシュテックに 行かなければ…
嫌だ！
エルザの泣き声
足音
シャワーの音
ひっ
男性の泣き声
男性の泣き声
エルザのおびえ声
男性 目を開けておくれよ エーリカ
お願いだ エーリカ
テンマ奥さん… ですね？
残念ながら 奥さんはもう…
私は味方です ここは危険だ 早く安全な場所へ
銃を貸してくれ！
エーリカを撃ったやつを 私が撃ち殺す！
早く私に銃を！
幸せな私たちの暮らしを めちゃめちゃにしたやつを私が！
奥さんは そんなこと願っちゃいない
うっ…
奥さんの願いは その子が無事でいることだ
違いますか？
泣き声
テンマ案内しましょう 北の林道から逃げるルートがある
君も ホテルへ行くのは中止して 林道へ行こう
エルザ嫌だ もう どこにも行きたくない
分かった すぐ戻ってくる ここを動くなよ いいな？
エルザうん…
エルザのすすり泣き
ヘニッヒ静かだな
なあ やつらの狙いって
ホントに 俺ら夫婦が当てた 宝くじじゃないんだな？
グリマーええ
ハァ…
まったく この数日間 生きた心地がしなかった
実際どうかしてた あんな大金のおかげで
この俺が 銃 何丁も買いそろえたりしてよ
やっぱり普通が一番だ
普通か…
女房にも知らせてやらなきゃ 俺たちのせいじゃないって
おう 聞こえるか？　お前…
銃声
銃の乱射音
ヘニッヒさん！
銃の乱射音
銃の乱射音
ヘニッヒさん！
銃の乱射音
銃の乱射音
ヘニッヒうう…
にょ… 女房を…
グリマーの荒い息
グリマー奥さん！
フランカい… 痛い…
早く こっちへ
向かいの建物から撃ってきている
このホテルに地下は？
厨房の下に倉庫が
ヘニッヒケガ 大丈夫か？
フランカあんたこそ
ヴィム父ちゃんがやってるんだ
父ちゃんが 酒が切れて おかしくなって やってるんだ
違うよ ヴィム
父ちゃんが…
毎日 僕を殴るみたいに 父ちゃんが…
父ちゃん こんなことまで するような人間だと思うか？
ポッペ私が…
私が出ていけば終わるんだろ…
私が…
何度も言わせるな あんたは絶対 死なせやしない
これ以上 そんなことを言うなら ここに縛りつける
ここにいるんだ 私が何とかする
ヴィムグリマーさん
言ったろ？　いざとなったら
無敵の超人シュタイナーが 現れるって
昔 実験で そういう症例を見たことがある
過度の怒りや悲しみ 強烈なストレスを与えることで
子供に別の人格が現れた
その子供たちは 異様な暴力性を持ち
そのほとんどが自殺した
よく その年齢まで…
ドアの閉まる音
グリマー見ろ 私は丸腰だ ちょっとでいい 話を聞いてくれ
何のために こんなことをしている？
誰に命令された？
お前たちが旧東側の人間だか 元秘密警察だか
お前たちが何者かなんて どうでもいい
私だって どこの何者でもないんだ
聞いてるか？ 自分の耳で聞いてくれ
誰の命令でもなく 自分の心で
自分が何をやってるのか 自分の心で考えるんだ
できるよな？
できるよ
エルザ何やってんの？
グリマーはっ
怖かったよ 人でここまで来ちゃった
よかった あんたがいてくれて
え？
銃声
シュタイナー 超人シュタイナー！
やあ 諸君
グリマー毎日
テレビの前に 集まったかい？
テレビの前に 集まったかい？
テレビの前に 集まったかい？
あんなに夢中で テレビに かじりついて見ていたのに
あんなに夢中で テレビに かじりついて見ていたのに
あんなに夢中で テレビに かじりついて見ていたのに
今日は どんな冒険が 待ち受けているんだろう
最終回を見た記憶がない
君もピンチに陥ったら 私の名前を呼んでくれ
君もピンチに陥ったら 私の名前を呼んでくれ
軍人さあ 行こうか
グリマー 嫌… 嫌だ 嫌だ 嫌だ！
嫌だー！
鉄の扉の閉まる音
グリマー あの ひ弱な主人公の青年は
自分が怒りに駆られて
超人シュタイナーに 変身していたことに
気付いたのだろうか？
あの青年は 幸せになったのだろうか…
銃声 グリマーうっ
うっ う… うう…
グリマーあの青年は…
グリマーの荒い息
グリマー あの青年は幸せに…
うう… うおおー！
男性もう少しだ もう少し歩けば森を抜け出せる
ニナルーエンハイムの 町の人たちですね？
あっ
男性あ… あんた方は…
ニナ 町で何か起きているんですね？
男性武器を持った連中が 町に入り込んできて
町じゅう殺し合いになった
はっ まさか あんた方も？
ルーディ 落ち着いて 私たちは味方だ
東洋人を…
髪の長い日本人を 見かけませんでしたか？
男性 あんた方 彼の知り合いか？
ニナ知ってるんですね？ 男性ああ
この子たちを逃がそうと 必死になってくれて…
今も残って 町の人間を助けようと…
別れ際 ホテル フェアシュテックに 向かうと…
ニナんっ
ルーディあっ ニナ！
林道を抜けたところに 私の車が止めてある
ケガ人や病人を その車で運んでくれ
そして 一刻も早く警察に連絡を
男性あ… あんた方 町へ行くつもりかい？
やめといたほうがいい 殺されるぞ！
テンマは… あの東洋人は 私の友人なんだ
彼を救うんだ 早く警察に連絡を！
走る足音
ホテル フェアシュテック
衝撃音
男性うわー！
落下音
んっ
んっ
あっ
グリマーさん…
やあ… 来ると思ってたよ… Dr.テンマ…
隣の建物で人 この下の階で人
ここで人…
合計人 しとめた
テンマ 超人シュタイナーが現れたんですね
グリマー いや 彼は出てこなかった
俺が勝手に…
俺自身が 怒りに駆られてやっただけだ
テンマとにかく その傷を…
グリマーあっ そうだ
忘れないうちに… これ 手紙だ
ルンゲ警部から預かった
赤いバラの屋敷で見つけたらしい
彼を助けてやってくれ
人で ホテル ベルクバッハに向かった
テンマその前に あなたを… グリマー俺はいい
しばらく… 休ませてくれ…
紹介するよ
彼が フランツ･ボナパルタだ
テンマあっ
ヴィムグリマーさん…
大丈夫だよ ヴィム
長い雨だな
この辺りは 晴れたらいいところだ
なあ？　Dr.テンマ
はい
グリマー晴れたら また このヴィムも連れて
ピクニックしような
テンマええ
うまいワインと うまいチーズも持ってな
ええ
すすり泣き
悲しい
自分が死ぬから悲しいんじゃない
自分の子供が死んだのが
今 悲しい…
人間は 感情をなくすことはできない
感情は どこか分からないところに 迷い込んでいたんだ
まるで 俺宛てに出した手紙が
何十年も経ってから届いたみたいだ
これが本当の悲しみか…
これが… 幸せか…
「超人シュタイナー」の最終回
きっと 彼は…
人間に… 戻ったんだ…
グリマーさん… グリマーさん？
グリマーさん
グリマーさん！
ヴィムの泣き声
ポッペの泣き声
私は… 私は…
泣き声

足音
シャワーの音
銃を構える音 ルンゲんっ
ルンゲううっ
足音
ルンゲうっ ハァ ハァ ハァ…
ルンゲうっ ハァ ハァ ハァ…
お前が… ロベルトか？
ロベルト俺に名前などないよ
ルンゲそいつは残念だ
警官として 自分を殺した犯人の名前くらい
突き止めておかないとな
銃声
ヘニッヒああ… 何てことだ
フランカいい人だったのに
ヘニッヒ俺たちのために 命懸けで戦ってくれたんだ
ヴィムグリマーさん…
ポッペDr.テンマ どこへ？
テンマこうしてる場合じゃない
ポッペ ルンゲ警部のところへ行くんだね
私も行くよ 銃は持ってる
テンマ手紙…
ルンゲ警部が グリマーさんに預けた この手紙…
赤いバラの屋敷で ルンゲ警部が 見つけたものだそうです
“君のことを ずっと見ていた”
“君の全てを 食い尽くすために見ていた”
“だが逆に 君の全てが私を侵食した”
“崩れかかった私が 君には どのように見えただろうか”
“崩れかかった私に 君が与えてくれたもの”
“君は 美しい宝石を 残してくれた”
“あの永遠の命のような双子”
“一番罪なことは 人の名前を奪い去ること”
“名前を取り戻そう 君に名前を返そう”
“君の名は アンナ”
“今は ただ 悲しい”
“悲しい 悲しい 悲しい 悲しい”
“悲しい”
あなたが書いたものですね
ポッペ 私は双子の母親に恋をした
一瞬にして考え方が変わった
それで 彼女のことを 双子のことを
実験のことを知っている 全ての人間を殺した
それだけだ
雷鳴
ロベルトのうめき声 ルンゲハァ…
ロベルトのうめき声
ルンゲう…
うう…
ううっ
答えろ お前は何者だ？
その傷は 放っておけば致命傷になる
助かりたかったら答えろ
ヨハンは どこにいる？
ロベルトう…
ルンゲなぜ そうまでしてヨハンに従う？
ヨハンとお前は どういう関係だ？
落ちぶれたもんだねえ ルンゲ警部
連邦捜査局きっての敏腕捜査官が
こんな田舎町で たった人
警察証も持たずに観光旅行
上院議員のスキャンダルを 深追いしすぎて
仕事を干されて…
テンマを追い回すことだけが 生きがいになった
そのとおりだ よく調べたな
ロベルト奥さん 他の男と暮らしているよ
幸せそうにね
あんたの孫も その男が おじいちゃんだと思ってる
片言しゃべれるようになって
その男のことを おじいちゃん おじいちゃんって…
ルンゲ黙れ
会いたいよねえ
黙れ
孫は かわいく成長している
黙れ
会いたいよねえ…
黙れ！
落ちぶれたもんだなあ
昔のルンゲ警部は こんなもんじゃなかった
ルンゲの力み声
ルンゲんん…
ルンゲうっ ロベルトぬおっ
ロベルトんっ ふんっ！ ルンゲぐおっ
ロベルトんっ ルンゲうっ
ロベルトふんっ ルンゲうっ
ロベルトの力み声
ロベルトがあっ ルンゲぐが… うっ
ルンゲうおっ
うっ あ… ああ…
ううっ
うっ
ロベルト俺が何者かって？
ヨハンとの関係が どうしたって？
俺には名前がない 国がない 記憶がない
気が付けば 施設から出て仕事をこなしていた
ルンゲううっ
ロベルト ある日 俺の前にヨハンが現れた
彼は 俺の記憶のつを 呼び覚ましてくれたんだ
たったつの記憶を…
フランカ この人 本当の名前は？
ヴィム分からないんだって
ヘニッヒ自分の名前が？ ヴィムうん
ヴィム施設にいたんだって
ヴィムでも 言ってた
他のことは みんな忘れてるのに 友達の名前は思い出したんだって
ヘニッヒ 自分の名前を忘れたのに
友達の名前は覚えてるのか？
ヴィムうん その子は 絵を描くのが好きで 虫が好きで
でも 虫を殺すのは嫌いだから 虫籠から逃がしてやるんだって
その子の名前は 確か… アドルフ･ラインハルト
週に一度 支給されるココアが 大好きだったんだって
ロベルトヨハンは俺に近付き 杯のカップを差し出した
思い出したんだ
週に一度の施設での楽しみ
俺は 温かいココアが 大好きだったんだ
ポッペ雨が全てを
何もかも きれいに 流してくれればいいのに…
恐怖も 憎悪も 悲しみも
だが 実際は まったく その逆だった
全てが より一層 大きく膨れ上がった
あの日も こんな雨だった
アナウンサー先日 東ドイツから西側に亡命した⸺
東ドイツ貿易顧問 リーベルト氏が
妻子を伴って マスコミの前に姿を現しました
リーベルト夫妻は疲れた様子もなく
人のお子さんと共に 明るい表情を見せ…
ドアのチャイム
リーベルトあなたも亡命者？
ボナパルタ ええ チェコスロバキアから
あの子たちを知っているって…
ボナパルタ会わせてください
一目だけでも
寝顔だけでも…
ポッペあの夜 惨劇が起きた
警官少女名 生存確認！
警官男女名は絶命
警官 男の子は重体ですが 脈拍はあり
テンマクランケは？ スタッフ血圧 の
脈拍
テンマ銃弾は前頭部からか
アンナ殺して…
雷鳴
私には 一体 何が起きたのか 分からなかった
いや 分かっていたのに…
全て分かっていたのに 逃げ出したのだ
私は 何もかも考えるのをやめ 逃げ出した
絵を描いてみたんだ
理想の双子の絵 愛に包まれた あの子たち
だが 何枚 描いてみても そんなものは描けなかった
私には分かっていたからだ そんなものはないということが
ルンゲ警部のいる ホテル ベルクバッハは
この先ですね？
ああ
テンマ 行きましょう 気を付けて
どこから狙っているか…
ポッペ私は…
私は 怪物を作ってしまったんだよ
私は その怪物を よみがえらせてしまった
ルンゲのうめき声
ロベルト これじゃ死ねないだろ？
右手は握力がないんだよ
ミュンヘンの図書館で Dr.テンマに撃たれてね
あそこで彼を殺すくらい たやすかった
でも 殺しちゃいけないんだ
Dr.テンマは残る人間なんだよ
ルンゲうっ…
ロベルト彼は 最後に残って 独りぼっちになる
人で さみしく死んでいく… 名前もなくね
これがヨハンの計算だ
うめき声
Dr.テンマは ヨハンの見た風景を 見ることを許された
俺も その風景を見たい
俺は見たい
ルンゲのうめき声
ロベルト ルンゲ警部 あんたは見ない
あんたは 死ぬ
ルンゲううっ ぐっ
これも…
うめき声
ヨハンの計算だ
ルンゲうあっ ロベルトうっ
ルンゲの力み声 ロベルトだあっ！
ルンゲの力み声 ロベルトのうめき声
ああーっ ぐっ
ぐあー！
ルンゲの力み声 ロベルトんおっ…
ルンゲハァ ハァ ハァ… ロベルトうっ う…
計算だと？
私の頭の中のコンピューターでは そんな計算は成り立たん
ロベルトがっ ルンゲ答えろ
ヨハンはどこだ！
ルーディ ひどい… まるで戦場だ
ニナヨハンは ここにはいない
ルーディなぜ分かる？
ニナ どこかから この様子を見てる
アリの行列を見るように
とにかく 中を調べよう テンマは ここに向かったんだから
ルーディ誰か 誰かいないか？
ニナ階 見てみる
人んっ？
ヴィムの荒い息
ルーディ子供？
ヴィムこっち来ないで！
ルーディ大丈夫 私たちは味方だ 助けに来たんだ
荒い息
ほら 何も持ってない な？　大丈夫だろ？
あっ
ルーディん？
ヴィム絵の女の人だ
絵の女の人って？
たくさん絵があったんだ その絵の女の子にそっくりだ
たくさんの絵？
同じ顔の男の子と… 双子の絵だよ
どこで見たの？　その絵！
えっ う…
どこで見たの！
ヴィムみ… 南の高台の…
“吸血鬼の家”
ヘルベルト なあ 誰か知らねえか？
俺の息子 知らねえか？　よう…
ヴィムは どこ行っちまったんだよ
ヘルベルト みんな 死んじまってる…
悪魔だ…
この町に 悪魔が来たんだー！
ルーディ ここには もう誰もいないようだ
つい今しがたまで ヨハンは そこで
そうしていた… というんだね
どれも 君たち きょうだいを描こうとして
未完成に終わっている
どの絵も優しく ほほ笑んでるように見えるが…
この絵を描いたのが フランツ･ボナパルタ
この絵を見て ヨハンは何を…
ニナ…えり
ただいま… おかえり…
ただいま… おかえり…
ただいま… おかえり…
ただいま… おかえり…
ニナ
スイッチを押す音
私ね 怖いものを見たの
とっても とっても怖いもの
たくさんの人が死んでいったの
赤いバラの屋敷
みんな お酒を飲んだの そうしたら… そうしたら…
みんな苦しんで 折り重なるように 私の目の前で！
お母さんは どこ？
はっ
ごめんね…
何を謝ってるの？
あの時…
人で… 生きていかなくちゃ…
人で生きて…
何で泣くの？
何で泣いてるの？
泣かないで
泣かないで！　泣かないで！ 泣かないで！　泣かないで！
泣かないでー！
あっ
ルーディニナ！
ニナ
彼は泣いてた…
ニナ
スイッチを押す音
ニナこの部屋で…
ついさっきまで この部屋で人で…
あの時みたいに泣いてた
あの雨の夜 私が撃たなければ…
銃声
私が許してあげていれば こんなことは続かなかった
こんなに大勢の人が 死ぬことはなかった
もう遅すぎるかもしれないけど
今こそ
ヨハンは 今…
町に下りた
全てを終わりにするために
雷鳴

ヘルベルト みんな 死んじまってる…
悪魔だ…
この町に 悪魔が来たんだー！
テンマいいですか？ 私が先に中に入ります
あなたは後ろから援護してください
テンマとにかく ルンゲ警部を救うことが第一です
ポッペああ
ヴィムの荒い息
走る足音 テンマん？
ヴィムハァ ハァ… Dr.テンマ！
テンマヴィム！ 何しに来たんだ こんなところに
ヴィムハァ ハァ…
Dr.テンマを訪ねて 女の人が来たんだ
テンマ女の人？
吸血鬼の家に行ったよ
あそこにある 双子の絵とそっくりな女の人
双子の絵… ニナ！
ポッペ “ニナ”と呼ばれているのか…
あの子は今 ニナと呼ばれているのか…
ええ ニナ･フォルトナー
いい名前だ
“名前は大切にしろ”って ポッペさん いつも言ってたもんね
ねえ 父さん見なかった？
どこ捜してもいないんだ
ポッペ分かった 今ここで 大事な用があるんだ
それが終わったら すぐに父さんを捜そう
ヴィム父さん 人殺しなんてしてないよね？
ポッペああ ヴィム お前の父さんは そんな人じゃない
うん
ポッペよし じゃ 向こうの雑貨屋に隠れて…
テンマあっ ヴィムん？
ヴィムを連れて 早く物陰へ！
ヨハン やっと会えましたね Dr.テンマ
雷鳴
テンマうあっ うう…
あっ ぐ… うっ
ポッペ死のう…
私と一緒に…
死のう
銃声
ニナの荒い息
ルーディ待て ニナ！
ニナあの人を捜すの フランツ･ボナパルタを！
あの時 赤いバラの屋敷で あの人は私に…
アンナのおびえ声
ボナパルタ いいかい？　よく聞くんだ
今見たことは みんな忘れるんだ
アンナのおびえ声
遠くへ逃げるんだ できるだけ遠くへ
アンナのおびえ声
人間はね 何にだってなれるんだよ
アンナのおびえ声
君たちは美しい宝石だ
だから 怪物になんかなっちゃいけない
あの人は私に そう言った
だから 私は… だから！
ポッペさん！
ポッペさん ポッペさん！
フランツ･ボナパルタ…
足音
あっ
ロベルト…
うっ う…
に… 逃げろ ヴィム！
おびえ声
あっ…
ロベルトハァ… 見せてくれ
終わりの風景を…
君には…
見えないよ
テンマヴィム！ ヴィムうっ
テンマ下がって！
んっ
うっ く…
Dr.テンマ
あなたにとって 命は平等だった
だから僕は生き返った
でも もう気付いたでしょ？
テンマくっ く…
誰にも平等なのは 死だけだ
テンマくっ う…
ヨハンあなたには見える
テンマくっ…
ヨハン終わりの風景が
雷鳴
荒い息
ハァ ハァ ハァ…
ニナダメ！
ハァ ハァ…
Dr.テンマ 撃っちゃダメ！
撃たないで
私は…
私は あなたを許す
世界中に 私たち人だけになっても
あなたを許す
それが私の… あなたへの…
ダメだよ
取り戻せないものがある
もう後戻りはできない
Dr.テンマは僕を撃つんだ
テンマくっ うう…
そうでしょ？　Dr.テンマ
ルーディあっ
テンマはっ
ヴィムのおびえる声
そうでしょ？
くっ ああっ…
テンマくっ… ニナやめて！
そうでしょ？
ヴィムううっ テンマくあっ ああっ
ニナやめてー！ テンマうわあー！
銃声
ヘルベルト悪魔だ…
この町に悪魔がやってきて 町じゅう皆殺しにしたんだ…
あっ
あ… ヴィム…
やめろ… 俺の息子を… やめ…
な… 何だ あれは…
ああっ
あ… ああっ…
化け物…
うっ ああー！　何なんだよ！
よせ！　離れろ！
俺のヴィムから離れろー！
ヘリのローター音
無線こちら救助Ｆ号機 ルーエンハイム西側に着陸
警部 東側地区も安全が確認された
ただちに住民の保護に当たるように
警官ひでえな こりゃ…
警官生存者なんているのか？
リポーター 我々 ＤＮＮ取材班は
南側の丘陵から やっとの思いで この町に入りました
リポーター 前代未聞の事件です
つの町が 殺戮によって ほぼ全滅したもようです
南ドイツのこの静かな町に 一体 何が起きたのでしょうか？
警官 はい ですから 今 現在⸺
容疑者として身柄を拘束してるのは 名だけです
警官 ヘルベルト･クナウプ 歳 無職
父ちゃん
警官 ええ 犯行を自供しています
青年名に対して発砲
父ちゃんは 僕を助けようとして撃ったんだ！
それが どうやら かなり重度の アルコール中毒のようで
犯行の理由がですね…
“角がたくさん生えた 頭がつもある怪物が⸺”
“息子に襲いかかっていた”とか…
訳の分からないことばかり 言っていまして
訳の分からないことばかり 言っていまして
ヴィム父ちゃん…
訳の分からないことばかり 言っていまして
ノイズ 警官お？
ヴィム父ちゃん！ 警官応答願います
ノイズ
警官ったく また切れちまった
ルーディ ですから 今話したとおりです
警官いや あのですね 意味が分からないんですよ
ヨハンと名乗る青年が
自殺するために この町を全滅させようとした…
Dr.ギーレン
我々にも分かるように お話し願えませんか？
話せば長くなります
いや 全て話しても 理解できないかもしれない
警官フェアシュテックホテルで
負傷した警察官を名 保護しました
警官容体は？ 警官はあ
命に別条はないと思われますが 意識は もうろうとしており…
くそっ 事件を説明できる警官は 人もいないのか？
ルンゲここにいるよ 警官ん？
ルンゲ私が全て知っている
あなたは…
ルンゲＢＫＡのルンゲ警部だ 今 身分証はないがね
ＢＫＡに問い合わせてみろ
ロベルト… 死んだか
やつが この事件の 実質的な実行犯だ
私は とどめを刺そうとしたが その時 やつは意識を失った
私が やつから離れて 階下へ向かいかけると
背後から やつの声がした
次の瞬間 後頭部に打撃を受け 私は気を失った
あの時 やつは こう言った
“まだ見えない 終わりの世界が”
警官とにかく 詳しい話は手当ての後で
フランカの泣き声
ヘニッヒ泣くな もう大丈夫だ
警官失礼します 身元の確認を
ヘニッヒ エルフト通りのヘニッヒだ
こっちは女房のフランカ
警官身元を証明するものは？
ああ…
ん？　あっ あれ？
フランカえ？
何？　どうしたのさ？
いや…
あ… ないんだ 宝くじ
えっ？
ポ… ポケットに 入れといたはずなのに…
ちょっと捜してくらあ
あっ あんた！
ヘニッヒ どっかに落としたんだ どっかに！
あんた もういいよ
あんなもん なくていいよ
私たち こうして生きてるだけで 十分だよ
警官 あの… 身元を証明するもの…
フゥ…
後で ちゃんと提示してくださいよ
えーと あと生存者は…
あっ いたいた
すみません 身元の確認を…
あっ
はっ
警官一軒一軒 回れ 中に生存者がいるかもしれん
あ… あの…
どうした？
警官実は…
んっ 何だと？
心電計の音
ヨハン… 彼は生きているのか？
レスキュー隊員 いや あの頭部の負傷では…
レスキュー隊員 最高の脳外科医がいたとしても…
いや 人だけいる
は？
呼んでくれ
ちょっと伺いますが…
あなた ひょっとして…
間違いない 指名手配中の…
レスキュー隊員Dr.テンマ！ 警官はっ
レスキュー隊員ハァ ハァ
あなた Dr.テンマですね？ 警官なっ…
ご同行 願えませんか？
おい ちょっと待て！
ＢＫＡのルンゲ警部がお呼びです 警官え？
“あなたを必要としている 患者がいる”と伝えてくれと
ヴィム父ちゃんは 人殺しなんかじゃない！
警官いいか？　坊や
お父さんに いろいろ 聞かなくちゃならないんだ
父ちゃんは… 父ちゃんは僕を助けようとして
警官いいね？ ヴィムあっ う… ああっ
ヴィム父ちゃん！
許してあげたい…
私は許したい
テンマ あなたは間違っていない
あの時も
これからすることも
父ちゃんは…
父ちゃんは人殺しじゃない！
ヘリのローター音
心電計の音
テンマでは オペを始めます

カール “ゼウスが かく仰せられると”
“土地に住む人間の種族は 種をまき 畑を耕すことを覚えた”
シューバルト カール また発音が違うぞ
カールすみません 気を付けているのですが
だが うまくなった
初めてここに来た時には
なんて出来の悪い学生が 来たもんだと思ったがね
えっ ええ…
シューバルト彼はどうした？ カールえ？
あの日本人医師は？
あ… 世界中を飛び回ってるとか 聞いています
そうか…
いつか あの男と もう一度 会いたいものだ
カールはい
鐘の音
ライヒワイン 仕事を始めた？　そりゃよかった
で どんな仕事に？
エヴァ インテリア･コーディネーター
ライヒワインなるほど
あんたなら家具の目利きも 相当なもんだろうしな
エヴァインテリアっていっても そっちの方面と ちょっと違うのよ
ライヒワインん？
エヴァ キッチンのコーディネーター
ほほう
笑っちゃうでしょ？
今まで ろくにキッチンなんかに 立ったことない私が
じゃ 今度 うちのキッチンを お願いしようかな
エヴァいいわよ
いや しかし あんたの見立てたキッチンじゃ
高くつきそうだな
ちょっとね
ライヒワインハハハハハ エヴァフッ…
酒は飲んではいないね？
エヴァええ 滴も ライヒワイン結構だ
ゆっくりゆっくりいこう
焦っても 同じように 今日は過ぎゆき 明日は来る
エヴァ“幸せっていうのは そんなもんだ”でしょ？
聞き飽きたか？
幸せ… か…
彼は私が駅で待っているだけで 幸せだって言ってた
マルティンという男か
エヴァ不思議ね 人間って…
悲しみは どんどん薄れていって
楽しかった記憶ばかりが残っていく
人間って 都合よくできてるわよね
ライヒワイン だから生きていけるんだ
スーク紹介します
スーク この人がヴァーデマン弁護士
あなたにかけられた嫌疑を 晴らしてくれた人です
グリマーさん
ヴァーデマンあなたに関して 分かるかぎりのことは調べ上げた
キンダーハイム出身
東ドイツの諜報部員として
ジャーナリストを装い 世界中を旅行
その後 フリーランスとして 人権問題を調査し続けた
あの大きなバッグに
それらの裏付けとなる資料が 山ほど入っていた
だが 結局 分からずじまいに 終わったのは
あなたの本当の名前だ
スーク ヴォルフガング･グリマー
足音
足音
ルンゲ名前だけじゃない
ルンゲ 彼は何も語らずに逝った
スークルンゲ警部…
ルンゲ もう警部じゃないよ スーク刑事
スークあ… 警察大学校の 教授になられたと伺いましたが
ルンゲこのところ 娘とよく会話するようになった
会話といっても 電子メールだがね
これまで私たち親子は 何も語らずに過ごしてきた
お互い何も知らずに生きてきた
人間は 一生のうちで
どれほどのことを 伝えることができるのか…
たくさん 話したいことがあったろうに
うまいビールを飲みながら…
ライヒワイン デュッセルドルフに戻る？
エヴァええ 契約してる会社があっちなの
ライヒワインそうか
大丈夫かい？
あそこは 君にとっては いろいろと…
“逃げ出そうとしても無駄だ”
“大切なのは事実と向き合い 前に進むことだ” でしょ？
ライヒワインうむ
立ち上がる音
これ 適当に 処分しておいてくださる？
ライヒワインん…
エヴァそれじゃ
ああ… 元気でな
何かあったら すぐに言ってくれ
私も Dr.ギーレンも いつでも力になれる
ディーターと そして彼もな
よろしく伝えといて
ああ
ドアの開閉音
ライヒワイン “Dr.テンマの事情聴取 続く”
“事件の全貌 いまだつかめず”
“ルンゲ警部の証言 始まる”
“ヨーロッパ史上最悪の 連続殺人事件に発展か？”
“Dr.テンマ 完全な潔白”
“警察当局は Dr.テンマに 謝罪の意を表明”
“事件の動機 いまだつかめず”
“真犯人とされる 謎の青年の正体は？”
“ミュンスター大学医学部 Dr.テンマを教授として招聘”
“Dr.テンマ 固辞の意思 動かず”
“Dr.テンマ 国境なき医師団に参加”か
どんどん記事が小さくなる
深呼吸
人間って都合よくできてる… か
ヘッケルよう ディーター
ちょっと見ないうちに でかくなったな
ディーターヘッケルおじさんは
ちょっと見ないうちに ますます ずる賢そうになったね
相変わらず口の減らねえガキだな
ディーター悪いけど サッカーの練習に行くから
付き合ってられないよ
えっ お… おい ちょっ ちょっと待てよ
テンマは帰ってきたのかよ？
ったく 国境なき医師団だか何だか 知らねえけど
かっこつけて 金にならねえことしやがって
全然 つかまりゃしねえ
帰っていたら どうすんの？
ちょっと前に やつから引き受けた仕事
経費と労力 考えると 報酬が全然 足りねえんだよ
ディーター テンマが おじさんに仕事？
簡単に“人捜し”とか言いやがって えれえ苦労したんだ
警察のマル秘資料 盗むまでしたんだぜ
捕まったら どうなるか…
んっ…
お… おい！
テンマに この請求書 渡しとけ！
払えないなら また もぐりの医者やらせるから
覚悟しとけってな！
看護師お待ちかねですよ
このところ いらっしゃらなかったから
テンマいや… ちょっと外国のほうへ
これ 皆さんで 召し上がってください
看護師まあ これはこれは
足音
女性いい天気
たくさんの葉が光合成してる
命… 数えきれない遺伝子
メンデルって ご存じ？
ええ 遺伝の法則の…
女性私 メンデルと 同じ大学に通っていました
ブルノ大学
チェコ南東部 モラビア地方の都市ですね
女性いいところよ
テンマ今度 ぜひ行ってみます
女性ありがとう 何度も通ってくださって
とても楽しい時間を 過ごさせてくれて
いえ…
女性今日は とてもいい気分
何でも お話しできそうな気がする
どんな怖い話でも…
風の音
女性私に
聞きたいことがあるんでしょ？
あなたは…
双子のお母さんですね？
女性ええ
女性私は彼を愛した
彼は あの男に殺された
それは あの男の実験だった
私は あの男を
決して許さない
私が死んでも
私の中で どんどん 大きくなっていく子供たちが
必ず あの男に罰を下す
手を…
手を… 離さないで… 手を…
本当の怪物は… 誰？
あの子たちは 生きているのね？
テンマええ 元気です
ニナの荒い息
女性思い出したの
テンマ何をですか？
二度と思い出せないかもしれない
今 言わなきゃ…
あの子たちに名前を付けたの
あの子たちの名前はね…
ニナの荒い息
ノック
クローネッカー入りたまえ
ニナの荒い息
クローネッカーうーん…
相変わらずの遅刻常習犯だな 約束の時間に分遅れだ
ニナハァ ハァ…
すみません クローネッカー教授
クローネッカー フン… まあ いいだろう
今日は何のために呼び出されたのか 分かってるだろうね
君の卒業論文に関してだ
ニナあ…
前に来たまえ
あ… はい
君に いろいろあったのは 知っている
休学中の遅れを取り戻すのも 大変な苦労だったろう
でも それは 成績の言い訳にはなりませんし…
そのとおりだ
ところで 君の論文だが…
トップだ
あっ…
これは 私が教えた これまでの学生の中で
最も優れた論文だ
あ… あ…
よく頑張ったな
私は君を誇りに思う
あ… ありがとうございます
クローネッカー君の志望は？ ニナあっ
はい 弁護士です
うむ… 君によって 多くの人が救われることを祈る
下がってよろしい
はい！
あ…
ただし
ニナあ…
法廷では遅刻は許されないよ
フロイライン･ニナ･フォルトナー
はい！
携帯電話の着信音
ニナはい もしもし
あっ ディーター？
ディーター卒業 どうだった？ ダメでも僕がついてるよ
あら 頼もしい
今度 会った時 慰めてもらおうかな
ディーター もったいぶったって声で分かるよ
やったんだね おめでとう！
ありがとう
これからが まだまだ大変なんだけどね
ディーター お祝いだ 早く帰っておいでよ
すぐにってわけにはいかないんだ
アルバイトあるし 友達との予定も結構…
ディーター何言ってるんだよ テンマが帰ってくるんだよ
さっき電話があったんだ
でも またすぐ国境なき医師団で
外国に行っちゃうんだってさ
ニナあ… いつ？
ディーターあしたには帰るって だからニナも早く！
学生ああ ニナ あしたの予定なんだけど…
ニナごめん ちょっと行けなくなった！
ニナテンマ… テンマに会える
ニナハァ ハァ…
看護師 ああ こんにちは
テンマ ご苦労さまです
あれからずっと眠り続けているね
聞こえるかい？
君のお母さんと話をした
君を愛していた
君の本当の名前を聞いた
君には名前があった
風の音
心臓の鼓動
心臓の鼓動
ヨハンDr.テンマ
心臓の鼓動
心臓の鼓動
あなただけに 聞いてほしいことがある
あの時 あの怪物が 僕の前に現れた
速くなる心臓の鼓動
女性やめて！ この子たちに手を出さないで！
やだー！　近寄らないで！
ボナパルタこれは実験だ
女性の荒い息
ボナパルタどちらかを残して どちらかを連れていく
女性はっ
ボナパルタこれは実験だ
女性あ…
ボナパルタ さあ どちらを連れていく？
女性の荒い息
ヨハン離さないで
アンナ離さないで
ヨハン離さないで
アンナ離さないで
アンナ 母さん… 手を… 離さないで…
あ…
母親こっち…
いえ…
こっち！
アンナやだー！
ヨハン母さんは 僕を助けようとしたの？
僕と妹を間違えたの？
どっち？
要らなかったのは どっち？
テンマハァッ！
荒い息
テンマそろそろ行くよ
ドアの閉まる音
風の音

