あれは 一体…
早く逃げようぜ！
待てよ！ また殺られるかも…
じゃあ どうすんだよ！
ほかに出口はないの？
分かんねえよ そんなこと！
２人も死んでるのよ！
全員 動くな！ 動けば また攻撃が来るぞ
うう…
あっ…
うう… ううう…
観月さん！　観月さん！
間一髪だ
水篠君が気付いてなかったら 全員 死んでただろう
えっ？
知ってて 叫んだんじゃなかったのか？
いえ ただ 危なそうな気がして…
ハッ！
馬渕さん 腕が…
フッ… 歯を食いしばれば なんとかなる
止血だけ頼めるかな
本当は 観月さんに 頼めればよいのだが―
彼女は心が弱い
Ｂ級ヒーラーなのに―
簡単なレイドしか 参加できない理由がそれだ
私は２～３度 Ｂ級を経験したことがあるのだが―
あいつはＡ級 あるいは…
Ｓ級…
石板に書かれていた カルテノン神殿の掟は―
１つ目 “神を敬せよ”
２つ目 “神を讃えよ”
３つ目 “神を信仰せよ”
“この掟を守れぬ者は 生きては帰れん”
馬渕さん その“神”って恐らく…
あいつのことですよね？
今から十数年前 突如として―
異次元と こちらを結ぶ ゲートと呼ばれる通路が出現し―
世界中で常識を超える出来事が 起こり始めた
ハンターと呼ばれる覚醒者たちの 出現が そのいい例である
ハンターは ゲートの向こう側にある―
ダンジョンに潜むモンスターを 倒す役目を担っており―
一度 ハンターに与えられた力が 変化することはない
そして 時として ゲートの向こう側には―
恐怖を超え 絶望に限りなく近い―
究極の怪物が 待ち受けていることもある
あれ見た？ ああ あの動画？
何やってたの？ もうすぐ授業始まるよ
ちょっとね
ん？
葵のお兄さんって ハンターだよね？
そうだよ
まあ ハンターっていっても Ｅ級だから―
いつもケガしてて大変そうだけど
この間も包帯だらけでさ ハハッ
って なんで急に そんな話？
別に
私だったら もっと うまくやれるのに
戦うには強すぎる
落ち着いたら 逃げ道を探そう そう簡単には…
このまま死ねるか！
やっとこさ 大型ギルドと 契約したばっかだってのに―
こんなところで くたばるわけには いかねえんだよ！
何をしてる！ 動いてはいけない！
俺ならできる 速度には自信あっかんな
やられる前に やってやる
うおおおお！
クソッ！
その気になれば 俺たちを 皆殺しにできるってことか
それも 虫けらを 踏み潰すかのように軽々とな
でも それなら どうして 今すぐ殺そうとしないんでしょうか
うむ…
殺す力はあるのに殺さない
すぐ飛びかかってくる そこらのモンスターとは何かが違う
ハッ…
馬渕さん １つ目の掟って なんでしたっけ？
掟？　１つ目は確か…
“神を敬せよ”
神…
このダンジョンには ルールがあります
なっ… 何をする気だ？
俺の読みが正しければ…
おい！　やめ…
その目… 生きることを 諦めたのではないようだな
ハア…
ハア ハア ハア…
みんな！ あの石像に頭を下げてください
えっ？　頭を下げる？
何 バカなこと言ってんだ
何か分かったのか？
はい
どうやら あいつは頭の位置が 低いと 攻撃してこないんです
“神を敬せよ” 掟のとおりです
確信はあるんだろうな？
はい 一応は
それなら…
これで助かるのか？ これしきのことで？
うっ… おっかねえ顔
表情が… 変わった？
何もしてこねえぞ
おい 下手に動くと…
見てくれ もう攻撃してこない ハハハハハッ
ホントに これで終わりなのか？
助かったの？
やったぞ
助かった 生きて帰れる！
いや まだ…
ハッ
終わりじゃなかったのかよ！
水篠君 次は？ 何か作戦があるんだろ
そ… そんなの ありませんよ！
ただ ここでは掟を 破ってはいけないんだと思います
２つ目は“神を讃えよ” それが鍵です
讃えよ？ 讃えよって…
自分に任せてください
自分は民俗学の研究をしていました
神にささげる賛美の言葉には 覚えがあります
おお 神よ
世に秩序をもらたらす支配者よ
反応はどうだ？
動きが遅くなったような…
真実の道を示したまえ
待って これは…
神は自ら望むままにあり
この神を讃える言葉じゃない！
我らは あなたを崇め敬おう
おお 神よ 世に秩序をもたらす支配者よ！
きゃあああ！
クソッ
逃げろ！
うわあああっ
うっ…
あ…
固まっていると危険だ 散ろう！
はい！
あっ… ああ…
観月さん 走って
こんな所で死ねるかよ
俺を待つ家族がいるんだ
ここまで来りゃ 大丈夫だよな？
おい 久我さん！　後ろ！
久我さ～ん！
神を讃えよ 神を讃えよ…
あいつの何を讃えろっていうんだよ
あんなの ただの悪魔じゃないか
だけど 観月さんを 一人にするわけには…
何か手がかりを
槍 斧…
腕が… 腕が～！
ぐあっ！
ハンマー 剣 楽器…
楽器？
みんな！
楽器を持っている石像の前に 逃げてください
楽器？
演奏… してるのか？
おい 楽器を持った石像は 攻撃してこないぞ
うっ うう…
ちくしょう…
ハア ハア…
早く音を鳴らしてくれ 早く！
まさか ２人だとダメなのか
観月さんは そこから動かないで！
水篠さん！
くっ… ハア ハア ハア…
あそこだ！
あっ… ぐっ！
ぐっ…
そっちじゃない！
あっ…
いやあああ！ 水篠さん！
くっ…
まだ… まだ…
まだ！
くうっ…
うう…
ハハッ… これが“讃えよ”の答えか
水篠さん！　大丈夫ですか？
はい なんとか
あ… ハッ！
水篠さん はい
あ…
脚が…
もういいです 観月さん
もう大丈夫なので
何言ってるんですか
私が治してみせます！
うっ…
観月さん
こりゃ ひでえ
まったくだ
ぐっ…
腕のことは残念だが―
リーダーなのに 軽率な判断をしたんだ
因果応報だろう
ひどい！
そもそも真島さんが…
みんなで決めたんだろ！
お前だって賛成したよな？
確かに 最終的な決定を下したのは私だ
全ての責任は私にある
言い争ってる場合じゃないのに
掟は まだ もう一つ
なんだよ 一体！
地震？
なんだ ありゃ…
祭壇…
神話なんかに よく出てくるじゃないですか
神にささげる宝や生贄
３つ目の掟“神を信仰せよ”
ハッ…
バカな俺ですら―
ここまでくりゃ なんのことか分かる
水篠のにいちゃん
生贄をささげなきゃなんねえ って ことだよな？
あっ うっ…
出発前まで嫁自慢してた男が―
真っ二つにされちまったんだ
そのほかにだって 大勢
さっきの言葉 忘れてねえよな
責任取ってもらうぜ リーダー
そんな 真島さ… にいちゃんは黙ってろ！
分かった 自分の足で行かせてくれ
馬渕さんだけが悪いんじゃない
ここに来るのは 多数決で決めたじゃないか
何が起ころうとしてんだ？
水篠君！　ほかに 何かしないといけないのかな？
どういう意味なんだ？
生贄が必要なんじゃなかったのか？
すみません
祭壇を調べたいので 歩くのを手伝ってくれませんか
祭壇の近くまでお願いします
で… でも それじゃ…
多分 何も起こりません
あ…
何か分かったか？
いえ まだ
ここで待っていれば 誰か助けに来てくれるでしょうか
今日でゲートが開いて１週間たつ
助けが来る前に あいつらが先に動き出すだろう
ゲートは ７日たてば完全開放される
いわゆる ダンジョンブレイクだ
そうなると モンスターが ゲートの外に出てしまう
それを防ぐために 時間内にダンジョンのボスを倒し―
ゲートを封鎖するのが レイドの もうひとつの目的だ
今 俺たちが失敗すれば あれが 外の世界に…
こんにちは～
あら 水篠さん 毎日 偉いわね
フウ…
お母さん 今日も来たよ！
今日 りんが遅刻してきてさ―
“用事があって”とか言ってたけど 絶対 寝坊だよ
あと この間の全国テスト…
２人も こちらに来てください
そうすると 人数分の炎がともるはずです
何かが起こるとすれば きっと そのときでしょう
ああっ…
扉が開いた
出てもいいの？
これも罠なんじゃ…
今度は なんの音だ？
せ… 石像がこっちに来てる
どうすりゃいいんでしょう！
なんで近寄ってくるんだよ
あっ…
いやあああ！
観月さん 目をつぶっちゃダメです
目を離すと動きます
子供のころやってた遊びと 同じ原理です
みんな 石像から目を離さないで！
ハア ハア…
ハア ハア…
くっ…
いやああああ！
おい！ 待って！
水篠君 どうなっているんだ？
少し扉が閉まったけど あの人 助かったぞ
どうして？
青い炎は時間経過と共に消えていく
オレンジの炎は １人脱出した途端に１つ消えた
１つ目の掟は “敬せよ” ２つ目は “讃えよ”
３つ目は “信仰せよ”
きっと あれは罠だ
恐怖と危険 目に見える偽の希望
それでも神を信じ続けることを 試されているのかもしれない
わ… 悪い… もう無理だ
うっ…
うっ うっ… うわあ～ 羽村君！
おい！
ダメです！
うわあああ！
あ… ああ…
動かないで！
これ以上 人がいなくなると 死角が出来ます
水篠君 どういうことなんだ？
説明してくれ
石像から目を離さずに このままいれば大丈夫です
青い炎はタイマーです
全部消えるとき 全員 助かるはずです
でもよ にいちゃん 炎が全部消えたとき―
閉じ込められちまう 可能性だってあんじゃないのか
正直 一番弱い にいちゃんが こんなに活躍するとは思わなかった
俺たちが こうして命拾いできたのは―
にいちゃんのおかげだ
真島さん…
だがな 俺にだって家族がいる
まだ死にたくねえんだよ 生きて帰りてえ
俺も もう限界だ
すまない ハッ…
ぐうっ！
どうして…
まだだ 生き残るんだ 絶対に！
今までも そうやって 命をつないできたじゃないか
君たち２人は行きなさい
馬渕さん？
恐らく １人でもここに残れば―
扉が閉じきることはないだろう
まだ先の長い君たちが 助かるべきだ
観月さん 水篠君を頼む
は… はい！
えっ… あれ？　あれ？
足に力が入りません
水篠君の治療に無理をしたようだ
馬渕さん 観月さんと逃げてください
なっ… 私が残ると言っただろう
それじゃ 誰が 観月さんを運ぶんですか！
時間がありません 早く！
ぐっ…
ダ… ダメです 水篠さん それなら私が…
食事を ごちそうする約束でしたよね
これで先に食べててください
ここから出たら お釣りをもらいに行きますから
この状況で よくそんな…
すまない もう本当に 時間がなさそうだからな
お願いします
うん
よかった 死ぬのが俺一人で
こんなことなら―
もうちょい手厚い保険に 入っとくんだったな
ぐっ…
せめて 一体ぐらい 道連れにしてやる
かかってこい！
俺は いつだって最弱で 何度も何度もバカにされてきた
それでも必死に これまでやってきた
ぐああああ！
なのに…
ふざけるな…
ふざけるな ふざけるな！
俺だって もっと強くなりたかった
でも なれなかった
それでも俺は 俺なりに 頑張って ここまで生きてきたんだ
ふざ…
もう限界だ？
そんなの みんな同じなのに
結局は自分を 正当化してるだけじゃないか！
感謝の言葉だって上っ面だ
得をするのは いつだって―
自分のことを 一番に考えるヤツばっかりだ！
俺にだって家族がいる
俺だって生きて帰りたい！
うああああ！
ああっ… うあああっ！
死ぬのが俺一人でよかった？
バカ言うな この偽善者！
嫌だ… 死にたくない
もう一度… もう一度 チャンスがあれば…