ねえねえ 見た？
見た見た あのＥ級でしょ？
すっごい いい体してるんでしょ？
顔は普通ってか かわいい系？　なんだけどね
ハッ ハッ…
ムキムキじゃなくて 脱ぐとすごい みたいな？
そんなイケメン いつ入院したの？
知らないわよ 私
ハッ ハッ…
最初はパッとしなかったんだけど―
筋トレしてるうちに みるみる 細マッチョになったんだって
ホントに？
そんなすぐ マッチョになるわけないじゃん
失礼しま～す
水篠さ… あっ！
あっ… すいません
いえ！　こちらこそ すみません
ホントに すごい筋肉…
でも この患者さん こんなに いい体してたっけ？
それで お話は なんですか？
あっ はい！
本日が退院日となりますが おかげんは？
ええ おかげさまで元気です
そうですか
それでは のちほど 受付まで手続きに おいでください
はい お世話になりました
あの！ あっ はい
連絡先 教えていただけませんか？
連絡先… ですか？
はい よかったらでいいので…
退院後に検査結果でも 送ってくれるのかな？
分かりました
皆さん おはようございます
今日のスペシャルゲストは こちら
はじめまして 白川大虎です
白川ハンターといえば―
国内に７人しかいない Ｓ級ハンターの１人として―
日々 活躍されてるわけですよね？
ダンジョンに潜っていないときの ハンターの日常って―
どのようなものなのでしょう？
そうですね 主に訓練ですね
毎日の鍛錬は欠かせません
常に実戦に近い環境に 身を置かないと―
勘が鈍りますから
毎日ですか… 大変ではありませんか？
私の場合 前職の消防士のころから―
訓練の習慣があったというのも ありますが―
自分の些細なミスで 仲間が傷つくかもしれない
そう考えると 身が引き締まります
ふ～ん
…って もうこんな時間！
お兄ちゃ～ん
葵 おはよう
起きてたんだ
とっくに起きてたさ
車に気をつけろよ
ご飯 昨日の残りが 冷蔵庫に入ってるから… ね…
お兄ちゃん 体 鍛えてる？
ああ… ちょっとだけ
なんか 背も高くなってない？
それも筋トレの効果？
男って 大人になっても 背 伸びるんだ　フフッ
じゃあ 行ってくる
おい 傘 忘れてるぞ
今日 晴れてるし 重いからいい
これの どこが重いんだよ
あ～ もういいって
備えあれば憂いなし
ほれ わあっ
ああ もう… いってきます
いってらっしゃい
ランニングは あとでやるか
筋肉ついたな ステータスのせいだろうか
このまま上げてったら―
ボディービルダーみたいに なったりしてな
ハハハッ
レベルアップのポイントが まだ余ってるな
さて どれに割りふるか…
ダメージを上げるには筋力
でも 攻撃が当たらないと 意味がない
そのためには速度かな
筋力と速度は 両方上げて―
体力は あるに―
越したことは ないし―
感覚も役に立つ
知能は…
魔法と関連がありそうだけど 必要なのか？
よし 決めた
これでいっか
うっ！
あっ はい！　水篠です
やっと出た
すいません 入院してたんです
分かってます 家賃ですよね？
うん… 今月の振り込みが まだだったからさ
厳しいようなら しばらく待とうか？
あっ いえ！ すぐに振り込みます
そうか じゃあ よろしくね
体には くれぐれも気をつけてね
はい ありがとうございます
今の俺に起きていることが 再覚醒かどうかは分からない
だが ゴブリンを 一瞬で倒せるようになった俺なら―
家賃くらい 簡単に稼げるはずだ
とはいえ そう簡単には見つからないか
稼ぐには ランクの高いゲートに 潜る必要があるけど―
でも いいゲートは―
Ｅ級ハンターなんかには 回ってこないんだよな
再審査を受けてみるか？
ランクが上がれば いいゲートに潜れるだろうし―
注目されれば 収入が増えるかも…
でも そうなると目立つよな
再覚醒だけでも珍しいのに―
レベルが上がって どんどん強くなるハンターなんか―
聞いたことがない
だとしたら 余計な注目を浴びそうだな
マスコミも うるさいだろうし 出る杭は打たれるっていうしな
やめとこう
せめて 自分の身を守れるようになって―
そして この力の正体が つかめるまでは
あっ…
確認する
どうも！
右京隼人です
水篠 旬です
Ｅ級ですっけ？ はい
あっ この人知ってる！ めっちゃ有名な人じゃん
あだ名は確か… “人類最弱兵器”だっけ？
ブハッ なんだよ それ
おいおい やめろ
すいませんね うちの者が
いえ Ｅ級なのは事実ですから
問題ないでしょうか？
大丈夫ですよ
数合わせのために 同行していただくだけですから
電話でもお伝えしましたが 確認しますね
今回はＣ級ダンジョンで 入場するには最低８人
半数以上がＣ級の パーティーでないといけません
水篠さんは戦力外なので 戦利品の分配はできませんが―
数合わせ代として 現金で20万 お渡ししますね
Ｃ級が４人と Ｄ級以下が２人か
分かりました 何をしたらいいですか？
荷物運びをお願いします
中で食べる弁当と 予備の服や装備 救急箱なんかが入ってます
まさか ヒーラーなしで行くんですか？
個人の攻撃隊は ヒーラーを 呼ぶのが難しいってこと―
ご存じでしょう？
うちは いつも ヒーラーなしでやってますよ
はあ…
タンクと ダメージディーラーだけの攻撃隊か
めちゃくちゃだな
それに ヒーラーがいないってのが 引っ掛かる
それでは 契約書にサインをお願いします
“ダンジョン内で起こる 事故に関しては”―
“一切 責任を負いかねる”か…
どうぞ どうも
どうやら僕たち お仲間のようですね
諸菱賢太 21歳のＤ級です
僕も数合わせで呼ばれました
はあ…
Ｄ級で この装備？
こいつ さてはボンボンだな
Ｃ級ダンジョンは初めてですか？
大丈夫 僕が守ってさしあげます
ハハ…
それじゃあ 行きましょう！
そのリュック 重くないですか？ 大丈夫ですか？
ああ… はい 大丈夫です
僕のほうが年下なんで 敬語 使わないでください
分かった
聞きました？
ここの事業を受けた会社の社長
ふた月前に900億持って 海外に逃げたそうですよ
従業員と投資家が 嘆いてるんですって
ふ～ん
あ～ また空気読まずに しゃべり続けてました？
僕 今まで 人の顔色 うかがったことなんてなくて
ヘヘッ
アハハ…
ここです
うわ～ デッカい入り口ですね
こんなデカいのも珍しいよな
隼人さん ここって ホントにＣ級なんですか？
デカすぎじゃ…
協会が調査員を ２度も送って確認したうえで―
Ｃって言ってんだから Ｃだろ
ゲート めちゃくちゃ デカいですけど 大丈夫ですかね？
ゲートのサイズは あんまり関係ない
中から漏れる 魔力波動の数値が問題
協会で先に数値を測定して ランクを付けるんだ
Ｂ級以上の危険なダンジョンは 普通 大型ギルドの役目だし―
Ｃ級以下は そこまで危なくない
水篠さん 物知りですね
ハンター歴は それなりにあるからね
とは言ったけど 俺もＣ級は初めて
俺のあとをついてきてください
はい！
水篠さん 行きますよ
エヘッ うん 分かった…
ん？
コージ 明かりつけてくれ
はい
なんだ？　ここは モンスターもいないし
明かりもついてませんね
ダンジョンって普通 夜光石がついてんのに
真っ暗なダンジョン…
カルテノン神殿を思い出すな
水篠さん 夜光石ってなんですか？
ああ
夜光石は洞窟系ダンジョンで よく見られる 薄い光を放つ石だ
こういう壁や足元の岩に 含まれていて―
洞窟の中を照らしてくれる
あ～ えっと…
モンスターの体内から採れる 魔法石
ダンジョンから採掘できる マナ鉱石
洞窟の中を照らしてくれる 夜光石ですか
なんか 間違えそうですね
すぐに慣れるさ
それにしても 何もないですね
水篠さん モンスターのいない ダンジョンもあるんですか？
しっ！
この音は いないんじゃない
まだ姿を現してないだけだ！
構えろ！
うす！
暗闇の中で群れを成して行動し―
光を見ると駆け寄ってくる生き物？
ハッ…
昆虫タイプのモンスターです！
昆虫？
クソッ 昆虫だと？
隼人さん 何か見えます？
いや なんにも見えねえ！
まさか ここ アリの巣なんじゃ…
はあ？　アリはヤベえって
音が近づいてくる
どっから来てんだよ？
穴 多すぎだろ！
上だ！
コージ！ うおおお！
俺がヤツらの気を引く！
はい！
水篠さん 僕のそばから離れないでください
こっちだ 虫けらども！
すごい！ 虫たちが全部 右京さんに
挑発スキル… さすがＣ級ハンター
わたる 11時方向！
了解っす
僕も…
まだ下がってろ
カウントいきます！
５ ４…
３ ２ １
ゼロ！
取って置きだ 食らえ！
よ～し 片づけるぞ！
待ってました！
いい連携だ
長い間 このメンバーで やってきたってのが よく分かる
だけど ずっと ヒーラーがいなかったからなのか
やや荒い
諸菱君は 装備で実力を補ってる感じだな
あっ…
ハハッ
みんな うまくやってるけど―
な～んか…
シャアア！
もどかしい
よしっ こいつで最後か？
わたる！
はい 残敵ゼロ 片づきました
よっしゃ 終了！
魔法石は全て持ち帰って ７等分だ！
っしゃあ～！
ハア～ この瞬間が一番幸せ
ミートゥー
さっきは助かりました
発見が遅れてたらと思うと
いえ
どうして 上から来るって 分かったんですか？
勘です
ハッ 勘が鋭いんですね 助かりました
隼人さん！ ん？
これ 見てください
こいつらの傷…
剣の切り傷じゃないな
ですよね？ 魔法による火傷でもありません
こいつみたいに 噛みちぎられて死んだようなのが―
１匹や２匹じゃないんですよ
モンスター同士で 縄張り争いでもしてたのか？
ってことは こいつらよりも強いモンスターが―
いるってことですよね？
ほう… この虫どもを餌にするほどの大物
見ました？ 僕がモンスターをやっつける姿を
ああ
諸菱君 その剣と盾 結構しただろ？
えっ？　ああ はい
初めてのレイドなんで―
父さんが いいのを買ってくれたんです
そうか
うまく説明できないが 気をつけたほうがいい
せいっ はっ せいっ はっ…
おりゃっ！
い… 今の なんすか？ 爆弾ですか？
落ち着け ここじゃ よくあるやつだ
んっ
ギルドマスターが トレーニングしてるんだ
フウ…
スッゲえ あんなデカい岩を一撃で…
肩慣らしにもならなかったな
お～い 誰か掃除を頼む
長いっすね
ダンジョンの広さはラン…
ランクとは 関係ないんでしたよね
魔力波動の数値でしたっけ
つまり このダンジョンは―
デカいけど スカスカってことですかね
だな
でも ダンジョンが広いと 荷物持ちは大変ですよね
水篠さん 大丈夫ですか？
これくらい大したことはない
戦闘せずに報酬がもらえるなんて 悪くない話さ
悪くない話… いや うますぎる話だ
何かが引っ掛かる
歴戦のパーティー なのに ヒーラーがいない
数合わせが必要
また死にかけかよ
せいっ！
ナイス おう
にしても変だな 結構 歩いたのに…
無傷のモンスターを まだ１匹も見てない
さっきから 死骸か死にかけばっかですね
ボスはどっかにいますよね？
いないなら ゲートが開くわけないだろ
待て！ コージ 先を照らしてくれ
はい
恐らく この先がボスの部屋だ
行くぞ
あっ！
これは…
スゲえ！
マナ鉱石じゃないか ヤッベえ 大量だ！
魔法石ほど値は付かないけど―
この量は ざっくり見積もっても １億はあるぞ
隼人さん これなら 弟さんも 指 咥えそうですね
おい こら！ 弟さんの話を気安くすんじゃねえよ
将人… 言っただろ
いつもいつも お前が正しいわけじゃねえ
いつまでも弟にペコペコしてる 兄貴だと思うなよ
こいつを元手に うちの攻撃隊も デカくなってやる フフフ…
マジ 棚ぼた
７等分すれば １千万以上はあるじゃん
どうやって運ぶよ？
水篠さん サインした契約書を見せてください
僕 法律に詳しくて
ああ
すいません ちょっといいですか？
ん？
これ 水篠さんの契約書ですが―
戦利品の分配についてしか 書かれてません
マナ鉱石は出土品で 戦利品じゃありませんから―
７等分じゃなくて ８等分するべきじゃありませんか？
もちろんです！ 公平に分けましょう
ちゃんと分かってますよ
ですが…
その前に あれを始末しないと
あっ… ダンジョンボス
ご存じでしょうが ボスを倒すとゲートが閉ざされます
あのクモを倒す前に マナ鉱石を掘って―
運び出さないといけません
幸いなことに眠ってますし―
掘るのは 今がチャンスかもしれませんね
ジン 装備は？
あ～ まさか マナ鉱石が こんなにあるなんて思わなくて―
運搬装備は 車に置いてきちゃいました
おい
ちゃんと持ち歩けって いつも言ってんだろ！
ホント すんません
申し訳ないですが お二人で ここを見張っててもらえませんか？
装備を取りに行ってきます
えっ ボスの部屋なのに 僕と水篠さんだけですか？
大丈夫ですよ
腹がいっぱいなのか よく眠ってます
刺激さえしなければ もうしばらくは起きないでしょう
だけど…
諸菱君はレイド初参戦でしたっけ
水篠さんもＣ級ダンジョンは 今回が初めてでしたよね？
俺を信じてください
いいですね？
うちのメンバーに 話したいこともあるんで―
ついでに 一服してきます
規定では Ｃ級ダンジョンを攻略するのに―
８人必要だ
諸菱君と俺を除くと 攻撃隊のメンバーは６人
うちはいつも ヒーラーなしでやってますよ
“いつも”って 言ってたってことは―
Ｃ級ダンジョンは何度も経験済み
ふだんから数合わせに使ってる 人間がいるんじゃないのか？
コージ ボスの部屋の入り口を塞いでしまえ
フッ
あっ！
入り口が！　なんで？
これって あいつらに 裏切られたんですか？
やはり あいつら…
たまにいるんだ ろくでもないヤツが
危険な仕事だから 事故なんて日常茶飯事だろう？
ところが いざ事故が起こっても 世間に知れ渡ることがないから―
犯罪を犯しても露見しないんだよ
ダンジョンの中には 防犯カメラもないし―
全員 抹殺してしまえば 証拠も出ない
そうやって 弱い者を 敵をおびき寄せる囮にしたり―
見捨てて逃げたり
要するに… トカゲの尻尾切りだ
くっ！
これっぽっちのマナ鉱石のために 僕たちを殺そうとするなんて
僕が 契約書とか 余計なことを言わなかったら…
くっ…
いや いずれにせよ―
下手に動けば すぐさま 俺たちを殺す勢いだったよ
それより…
水篠さんは下がっててください
僕がなんとか…
出ようと思えば あそこから出られるな
右京たちも そのつもりか
Ｃ級ボスと Ｅ級ハンター
文字どおり次元が違う
次元が… 違う？
前言撤回
諸菱君 動かないで
あいつは俺が殺る
えっ い… 今 なんて？
俺が倒すよ