失礼します 犬飼課長
どうした？
これをご覧ください
先日 Ｃ級ダンジョンのレイドで ６人が戦死した件です
生存者は Ｄ級とＥ級のハンターでした
逃げ出したんだろう よくあることだ
それが 逃げ出すどころか ボスを倒して出てきました
Ｄ級の諸菱賢太ハンターが―
かなり高価な装備を つけていたため―
決して不可能ではないのですが…
何が言いたい？
その程度の疑念は調べられるはずだ
ああ いえ… 実は もう一人の生存者が―
この前の二重ダンジョン事件で 生き残った―
水篠 旬ハンターだったんです
水篠？
しかも 死んだ６人のうち １人は 右京隼人ハンターでした
あの 右京将人ハンターの兄か
それは確かに引っ掛かる
ただいま
おかえり… あっ！
えっ お土産？
フライドチキン！ なんか いいことあったの？
いいことなのかどうかは まだ分かんないな
母さんの治療費と生活費は ちゃんと抜いてあるから
ケチなお兄ちゃんが珍しいじゃん
そういえば…
こないだのって どんな感じだったの？
ん？ レイド
報酬 多かったんでしょ？
その割に あんまりケガしてなかったから―
仲間の人が強かったのかなって
まあ そうだな…
じゃあ 敵 やっつけるの 簡単だったんだ
確かに簡単だった
力の差はともかく
あの瞬間 俺には 少しの ためらいもなかった
むしろ“お前ごときが この俺に” とさえ…
以前なら間違いなく 逃げる手段を探したはずだ
レベルアップしたことで 気が大きくなったのか？
だが 相手はモンスターじゃない 人間だぞ
お兄ちゃん？ ハッ
大丈夫？　具合悪いの？
お釣りを もらい忘れた気がしたけど―
勘違いだった
はあ？ もう びっくりするじゃん
フッ…
今はいい
大事なのは 家族のために強くなることと―
死なないこと
また同じ状況が来ても やってやる
ん？
なんだ… “有害成分”？
解毒？
ごちそうさま ん？
えっ もう？ 全部食べちゃうよ？
また“太った”って騒ぐなよ
むう～
全く酔えない
システムの特殊能力が アルコールを分解してる
何かの効果か？
あっ…
“祝福”“健康な日々”
“損傷した体” “毒性および異常の免疫”
これだ
二重ダンジョンのときの報酬
いろんなことが起こり過ぎて 確認してなかった
失った部分が再生したのも これのおかげだったのか
まだ分からないことが多いな
ん…
お兄ちゃん 諸菱さんって人から電話だけど
えっ？
今 行く
飲み過ぎ！　体に毒だよ
俺は大丈夫だ
医者になっても診てやんないから
すみません 急に呼び出してしまって
また会うとは思わなかった
あ… うれしいです！ 水篠さんは命の恩人ですから
まあ 俺も 魔法石を譲ってもらえて 助かったよ
それに 君は あのときのことを黙ってくれてる
あ… あれは あいつらが先に 殺そうとしてきたんじゃないですか
正当防衛です
それで 用件は？
水篠さん 実は僕 攻撃隊を組もうと…
断る
えっ あ… あの とりあえず最後まで…
ボンボンのお遊びに つきあうつもりはない
に… 20！
いえ せめて 19回だけ
19回？ まさか ギルドマスターに？
話だけでも聞いてください お願いします！
ハア…
それで？
あっ… はい！
お察しのとおり―
僕はギルドマスターの 免許を取りたいんです
そのための条件の１つが―
“レイド経験20回以上の ハンターであること”
先日が その１回目でした
会社を継ぐために 勉強だけはしてきたので―
筆記試験には自信があります
でも 実戦は…
そういや 諸菱建設の次男だっけ？
ギルドマスターになりたいのは―
会社のためです
実は父が ギルドを作ろうとしてまして
諸菱建設がギルドを？
はい
ダンジョンは危険な分 それだけ多くの宝が眠ってもいる
魔法石やマナ鉱石は その一部にしかすぎず―
上位モンスターの死骸は さまざまな材料に使われる
ダンジョン内にあるものは 全て 金になると言ってもいい
つまり 会社所属のハンターに ダンジョンを攻略させ―
利益を得る―
自給自足が目的か
そのとおりです
父はＳ級ハンターを マスターに起用し―
副マスターに僕の兄を置いて ギルドを企業のように回そうと…
Ｓ級って… 国内に７人しかいないんだぞ？
ええ
しかも 唯一 ギルドに加入してない 美濃部 剛ハンターは―
既に引退してます
まさか ほかから引き抜くつもりか？
あっ…
やめておいたほうがいい
引き抜かれたギルドからの 恨みを買う
兄は覚醒者じゃないので マスターには なれません
それで 君が 経験を積んでマスターに…
お兄さんと争って？
水篠さんも 実力を隠しながら レイドに参加するためには―
仲間が必要ですよね？
僕も ランクの高いハンターと 組むより―
Ｅ級ハンターを連れて レイドを成功させたほうが―
父を説得しやすくなります
水篠さんはＢ級… いや それ以上の力がある
人選びを誤れば 命の危険も伴うが 水篠さんなら…
これを
ギルドの事務所にする予定の建物で 現時点の推定時価は30億
水篠さんにご用意する レイド報酬です
Ｃ級レイド19回で30億…
これまでなら 即 飛びつく額だ だが…
俺だけレベルアップできる状況では 話が違う
このまま成長を続けられるのなら いつかはＳ級…
いや それ以上だって 狙えるかもしれない
それを考えると 30億は はした金だ
何より レベルアップの能力が 俺自身に どう影響を及ぼすのか―
分からないまま他人と組むのは リスクが高い
すまないが あっ…
くっ…
待ってください！
協力してもらえれば―
水篠さんのことは 一生 秘密にします
うっ…
くっ…
生き残った２人の情報が知りたい
すぐに資料を持ってきてくれ
失礼します
お持ちしました ミスター右京
兄貴が殺された
えっ…
それは 何か確証が…
資料は？
はい　こちらに
ローラ 俺が よそで人を殺したらどうなる？
本気ですか？
ハンター犯罪における 引き渡し条約が―
締結されている国であれば 現地の法で裁かれます
ですが そうでないならば 本国の法で裁かれることになります
つまり？
政府との交渉次第では 減刑も可能かと
スケジュールを調整してくれ
突然の予定変更は ギルドの業務に支障を来します
いつまで埋まってる？
しばらく先までは
そのあとでいい　押さえておけ
かしこまりました 予定に入れておきます
Ｄ級ハンター 諸菱賢太
Ｅ級ハンター 水篠 旬
それまで生きていることを 願うばかりだ
お前が体を動かすなんて 珍しいな
勉強ばっかしてると 体に悪いでしょ？
えっ？　チキン食べ過ぎだろ
ふん！
なあ… もし 30億 手に入ったら どうする？
急に何？
もし だよ
お母さんの治療費と 大学行くお金？
あとは？
う～ん… 貯金？
分かんないよ 現実味ないし
ん～ だよな…
お前は自分のペースで来いよ
えっ？ ちょっと お兄ちゃん！
ハア ハア…
Ｅ級でもハンターね
はい
いや… いいえ
11キロ？
どうして目標以上の距離が カウントされてるんだ？
なるほど…
どこまで行くのか試してみるか
ハア ハア…
お… お兄ちゃん やっと 追いついた
もう少し走ってくる
え～っ？
フウ… ん？
ちょうど２倍で止まった なら 残りも…
デイリークエストが 隠しクエストに変わった？
はい
選択式のランダムボックス？
まあ まずは―
祝福された ランダムボックス―
だよな
あ…
また鍵？
“悪魔の城”…
入手難易度 Ｓ！
あっ！
フッ…
強力な魔力で 万病を治す…
“命の神水”！
命の神水とやらが―
本当に あらゆる病を 治せるのだとしたら
決まっている
鍵の入手難易度が ダンジョンと比例するのなら―
これで開くダンジョンもＳ級
だとしたら 中には―
あのＳ級ハンターたちが 失敗した―
架南島レベルのものが 待っているということになる
そんな次元の異なる怪物たちに 今の俺は 通用するのだろうか
怖くないと言えばウソになる
本当に危ないときは―
インスタンスダンジョンで 使わなかった 帰還石を使えばいい
諦めたら そこまでだ
俺は もっと強くなって もっとレベルアップして―
全てを取り戻す
こんな所で息絶えてたまるか！
ふっ！
ハッ…
ぐっ！
ほぼダメージがない！
称号の効果が適用されていて これか
くっ！
ダメだ！　ハッ…
うおおおっ！
ぐはっ
ぐああああっ！
うああああ！
ぐわっ！
ぐはっ！
警告？
一瞬で３分の１も削られた！
うっ… くうっ！
能力値２倍？
速っ…
もう半分！
しかたない… 状態の回復！
入った！
あっ…
がっ！
くっ
ハッ！
ゴホッ…
ぐはっ
ううっ…
グオオオ！
警告の連続…
やはり 危機的状況を伝えて 死なせないようにしているのか
俺がプレイヤーだから
こんなもの どう考えたって 普通の再覚醒じゃない
せめて３分 怒り状態を耐え抜けば…
いや 無理だ　危険すぎる
使うしか…
うわあ！
ハッ… あっ！
ぐあっ！
くっ… どうやって 生き延びろって言うんだよ！
あと数発食らえば終わりだ
何か方法は…
あっ
ストア… 忘れてた！
１個300…
３つ購入
１つで たった100か…
こんなんじゃ…
あっ… 毒？
飲み過ぎ！　体に毒だよ
俺は大丈夫だ
やるしかない！
よし！
ぐあっ…
まだ…
動ける！
スキルの効果が切れた！
はっ！
たあっ！
ぐあああ！
うおおおっ！
おりゃあ！
ぐああああ！
ぐうっ
はあっ！
おりゃああ！
やあっ！　はあっ！
うああああ！
フウ…
入手アイテムか
また鍵？
これは ケルベロスが守ってた 門のものか？
おっ… なんだ？
命の神水の図案？
今回で 自分の力量が分かった
今のまま城へ入れば 確実に死ぬ
だが…
近いうちに戻ってくる
必ず！