“万病を治すアイテム”か…
この薬があれば 母さんの溺睡症も 治せるかもしれない
命の神水を作るためには ３つのアイテムが必要だ
どれも まだ 手に入れられてないが―
どこにあるかは 分かりきっている
だが 今の実力で あの門をくぐるのは―
自殺行為に等しい
もっとレベルアップを
もっと…
強くならなければ
えっ！ 引き受けてくださるんですか？
状況が変わった
君が提案した 19回のＣ級レイド参加―
受けるよ
よしっ
ただし １つ条件がある
はい！ なんだって おっしゃってください
君と俺 ２人で行くこと
あ…
僕と水篠さんの２人で Ｃ級ダンジョンをクリアする―
ってことですか？
そういうことだ
で… ですが Ｃ級ゲートに入るには―
メンバーが少なくとも ８人 必要なんじゃ…
人数合わせを使うんだよ
右京隼人の使ってた方法と同じだ
で… でも 危険すぎませんか？
物は考えようだ
俺たち２人が無事なら―
19回のレイドを ケガ人ゼロで終えることができる
19回連続無事故の攻撃隊
あっ…
親父さんに実力を認めてもらう―
絶好の材料じゃないか？
なるへそ…
そうしましょう 水篠さん！
メンバーとゲートは 僕が手配しておきます
フッ…
ハア ハア ハア…
ハア…
それで なんのご用ですか？
驚きました さすがはＳ級ハンターですね
お声がけのタイミングを 見計らっていたのですが…
トレーニング中 失礼します
わたくし こういう者です
ゲートが 発生するようになって十数年―
世界は目まぐるしく変化している
今や インフラ 経済 メディア 政治に至るまで―
あらゆるものがダンジョンとは 無関係ではいられない
特に人々の生活の基盤となる インフラは―
ダンジョンの資源なしには 立ち行かなくなった
そんな重要な資源を―
唯一 こちらの世界に 持ち帰ってくることができるのが―
ハンターという存在
そして そのハンターたちの 管理をしているのが―
公的機関としての ハンター協会という組織だ
ハンター協会は―
覚醒したハンターの ランク判定 登録 管理を行う
競売から漏れたゲートの 処理の手配―
ダンジョンブレイクの対応も 担っている
しかし 協会は あくまでも公的機関にすぎない
実際に この社会を回すために 十分なダンジョン資源の大半を―
持ち帰っているのは―
ギルドという ハンター業を基軸とした企業体だ
ギルドは そのダンジョン資源の 獲得をもってして―
莫大な利益を得ている
中でも“ハンタースギルド”―
“白虎ギルド”“死神ギルド”―
“明星ギルド” “騎士団ギルド”の―
国内５大ギルドは強大
それらの利益を ほぼ独占していると言っていい
そんな状況を 指を咥えて 眺めているわけにはいかない
ましてや 人々の生命線ともいえる資源を―
力を振り回すだけの者たちに 預けておくなど ありえない
これまで国の発展を支えてきた 我々が―
責任を持って預かるべきこと
ギルドの立ち上げは そのために必要不可欠なのだ
あっ は… はい
そうだとしても Ｓ級ハンターを引き抜いて―
兄さんと共同経営させるのは リスクが大きい
でも 今の僕には…
もう 規定の回数以上は―
カウント されないか…
やはり―
以前の 隠しクエストで―
選択しなかった―
“呪いのランダム ボックス”は―
手に入れる機会を 失ったということか
“悪魔城の鍵”と同等の価値の アイテムが出てくると思ったんだが
いや… 通常のランダムボックスだって―
この前のインスタンスダンジョンの 鍵みたいなものが―
出てくる可能性も まだ…
ん？
だよな…
ここまで能力値が上がってくると―
３ポイントの振り分けだけでは 物足りない
もっと 手っとり早く レベルを上げたいが―
Ｃ級ダンジョンは 諸菱君の連絡待ち…
そうだ ペナルティーゾーン！
あそこで あのムカデを相手に…
いや… あのころより楽に 逃げられるかもしれないが―
倒すとなると…
それに 経験値が入るともかぎらない
ん？
Ｄ級ゲートへの招集
ハンター協会による 攻撃隊の編成要請…
となると 単独で戦うわけにもいかないな
断るか？
ないよりマシか…
じれったいな
たあ～っ！
ハア ハア ハア…
やっぱり 師範には かないません
ハハハッ まだまだ 勝ちは譲らんさ
でも やはり残念です
全力の師範と立ち合いたかった
ハア… また それだ もう何か月も たつというのに
フウ… 緊急招集か
低級ハンターは 雑用のような呼び出しが多い
師範は 本当に引退なさらないのですか？
引退？
確かにな
片腕を失った老いぼれなんぞ 足手まといにしかならんかもな
いえ！　そういうわけでは…
だが 腕は失ったが 拾った命だ
さほど長くもない人生だが―
どうせなら 世の中に貢献するために使いたい
次のレイドが決まった
ねえ あなた…
そろそろ ハンターの仕事 辞めてくれない？
また その話か
だって危険すぎるわ
この前のレイドも 大勢 亡くなって―
あなたも危ないところで ギリギリ逃げてきたんでしょ？
ん？　ああ…
パパ 抱っこ おっ おう！
でも 来年から ユウカは幼稚園だし ミカも中学だ
金は入り用だろ？
そうだけど…
大丈夫さ
協会だって 危険なダンジョンには―
俺らみてえな低級のハンターは 呼ばねえよ
前のが特別だっただけだ
そうよね ごめんなさい 余計なこと言って
気にすんな
気をつけてね
おうよ 愛してるぞ
パパ おっ なんだ？
パパって強いの？
もちろんだとも
パパは こわ～い怪物だって 倒せるんだからな！
すご～い！ やっぱりパパって…
よくも やってくれたな！
なんのことですか？
インタビューなんざ 面倒な仕事を押しつけやがって！
拝見しました なかなか 堂に入ったものでしたよ
大変 心にしみるお話でした
心にもないこと言ってんじゃねえ！
そもそも あの仕事は もとは お前んとこに来た話だろ
ですが 後藤会長経由で来た―
“有力ハンターの仕事に対する 真摯な姿と誠実な人柄を見せる”―
というオファーに対して―
僕では少々 不適当かと思いまして
うさんくさい自覚 あんのかよ
ああ～！
まあいい で 本題は なんだ？
お前が わざわざ 俺の愚痴を聞くために―
呼び出すなんてことないだろ？
一応 共有しておいたほうが―
いいかと思われる話が 出来ましたので
諸菱建設がギルド立ち上げに 動いているようです
知ってるよ 裏で動き回っているみたいだな
うちでも引き抜きのウワサは 上がってきてる
それはそれは
もうご存じなら いらぬ おせっかいでしたかね？
こっちが それぐらい知ってるのは 分かっていただろ？
回りくどいマネはよせ
もう一度 聞く 本題は なんだ？
あんた 最近 連絡よこさへんけど
ちゃんと やってけてんの？
うん…
仕事はどうなん？
うん まあ…
あんたは昔っから 怖がりなんやから―
ハンターなんて つらいだけなんとちゃう？
Ｂ級やっけ？
ほかの人なら それなりに強いんやろうけど―
あんたじゃ 足手まといに なるだけとちゃうの？
帰ってきて うちの仕事 手伝い！
お父さんも心配して…
勝手に話 進めんといてよ！
自分のことは自分で決めれるから ほっといて！
ちょっと 何 あんた…
ハア…
足手まといか…
でも…
もうちょっと 頑張ってみよう
あ…
失礼します
やあ どうしましたか？ 向坂ハンター
先ほど トレーニング中に 諸菱建設のスカウトの方が来まして
そのご報告に
ほう…
なんでも―
新しいギルドを 立ち上げるから―
ギルドマスターとして ぜひ うちに来てほしいと
“報告”ということは 断ったということでいいのかな？
はい その場でお断りしました
安心しました ありがとうございます
いえ
そういえば 私が来る前に―
白川社長が お見えになっていたようですが―
何を話されていたんですか？
あなたは架南島について どう思っていますか？
架南島？ どうってのは 何がだ？
第三次レイド以降―
あの島は 立ち入ることができなくなり―
今は定期的な沿岸からの偵察のみ
大衆には 年に１回の 慰霊の様子が伝えられるだけ
人々は恐怖と共に あの島のことを 忘れ去ろうとしている
だが それは しかたないことだろう？
ですが 僕は―
どんなにゲートの存在が 日常になったとしても―
“人類最終兵器”などと もてはやされても―
あの島のこと―
あそこで起こったことを 忘れたことはありません
僕は いずれ 遠くない未来に 再び あの島の攻略を目指します
そのためにも 今 あなた方に 分裂されては困るのです
我々は力をつけ 仲間を増やし 世論を動かす必要があります
取材や新人育成も そのため…
あなたも あるんじゃないですか？
あの島に忘れてきたものが
颯樹… 剛…
お願いします あいつらを…
殺してください
行ってくる
休みなのに また仕事？
最近 多いね
まあな
この前までは ゲートに行っては ケガして休んでを繰り返してたのに
鍛えた成果？
かもな
なんにせよ 安定して稼げるようになったんだ
いいことだろ？
まあ そうだけど…
って お兄ちゃん？　荷物は？
大丈夫だ じゃあ 行ってくる
えっ ちょっと！
コンビニ行くんじゃないんだから
物理系の力に 目覚めなかった私の剣は―
モンスターに通用しない
数十年間やってきた剣は―
ダンジョンで なんの役にも立たないが―
剣士である私が魔法系ハンター として覚醒したのも―
また運命
それにも何か理由があるのだろう
ん？
君は…
馬渕さん
まさかとは思ったが 水篠君じゃないか
お久しぶりです
こんな所で また会うとは！
それにしても あの あどけない少年はどこに行ったんだ
数か月で こんなにも 人は変わるものなのか？
アハハ…
それに…
切断された足は どうしたんだ？
あ… 病院で目が覚めたときには 戻っていたんです
そうか　あのあと 救護に来たハンターの中に―
上級のヒーラーが いたのかもしれないな
アハハ…
なんにしても まだまだ先の長い 君が回復してよかった
ありがとうございます
でも 馬渕さんは…
私はケガを負ってから 時間がたち過ぎたようだ
だが かまわないさ
それよりも 君が無事だとは 協会員から聞いていたが―
こうして また会えて うれしいよ
馬渕さんは どうして ここに？
協会に呼ばれたんだ Ｄ級だそうだ
馬渕さんもですか？
うん
ハハッ なんたる偶然
あの日のメンバーがそろうとは
水篠さん…
観月さん それに…
真島さんと羽村さん
無理もない
あの日 私たちは―
水篠君を置き去りにして あの場所から逃げた
私に剣を突きつけた真島君は―
なおさら 合わせる顔がないに 決まっている
だが こうしてまた―
あの惨劇を生き残った５人が 集まったのだ
なら…
水篠さん… なんですよね？
すごく見違えて
はい お久しぶりです
背もすごく伸びてるし 足も
やっぱり お見舞いに行ったときには もう…
えっ お見舞い？
ヒュ～ こっちにも若い女がいるじゃねえか
なんだ そっちの にいちゃんと デキてんのか？
俺たちとも遊んで…
静かにしろ
ん？
遠足じゃないんだぞ
フン
それでは 一般ハンターの皆さんには―
説明を行いますので こちらへ
これは 一体…
あちらは 本日 皆さんと同行する―
“代役服役者”になります
代役服役者？ 犯罪者と一緒に戦えというのですか
犯罪を犯したハンターですが―
減刑が目的ですので 危険行為をしたりはしません
この区域のハンターが減って 人手が足りないのです
ご理解ください
ハア… なんてことだ
今回は ハンター協会 監視課の道門も同行します
彼はＢ級ですので 万が一の場合でも―
Ｃ級の服役者３人程度であれば 抑え込むのは容易です
なので ご安心ください
なんだか不安です 観月さんは参加を見送ってください
水篠さんは？
俺は行きます
それなら私も行きます
分かりました
ハア…
いや～ 自由って最高だな
俺ら奴隷でもないのに こんな扱い ありっすか？
黙れ　お前らは服役囚だ
少しでも勝手なマネをしたら どうなるか 分かってるだろうな
フフフ…
ハンター協会 監視課の 道門泰星と申します
彼らは 僕が責任を持って 監視しますので ご安心ください
本日のレイドでは 誰が先頭に立ちますか？
水篠君 私がリーダーをしても かまわないか？
はい もちろん
ありがとう また機会をくれて
ま… 馬渕さん？
あの日 私のせいで ７人も亡くなった
全員を守れなかった私の責任は 大きい
だが 君のおかげで ６人が生き残った
君以外の５人を代表して 言わせてくれ
心から感謝している
馬渕さん 顔を上げてください
真島君も かまわないか？ 私がリーダーをしても
好きにしてください
うん
そういうことですので ダンジョンでは私が先頭を務めます
承知しました それでは 行きましょう
それじゃあ 行くとするか
ダンジョンへ