水篠さん 見違えました
私は なんにも変わっていないのに
いろいろありましたからね
経験から受ける影響は 人それぞれです
そうですよね…
私はハンターの仕事をするには 臆病すぎるみたいです
克服しようとはしましたが うまくいきません
本当ならＡ級やＢ級 せめて Ｃ級レイドに参加するべきなのに―
わざとＤ級やＥ級のレイドに 参加してきました
そこで水篠さんと知り合って―
気付けば いつも 手当をしていたような気がします
フッ…
最初は何度もケガをされて 少し面倒でした
だけど水篠さんは 必ず生き抜く人でした
生命力みなぎる あの強い眼差しを―
私は 一生 忘れません
一緒に食事に行く 約束でしたよね？
これ お返しします
あっ まさか…
私 引退することにしました
実家に帰ります
もし近くに寄られることがあったら 連絡してください
案内しますね
フッ…
それじゃ そのときに もう一度 食事に誘います
はい
Ｅ級のあなたが―
Ｂ級の道門を倒したなんて 思っちゃいません
再覚醒を疑うのは―
前回の一度きりで 十分でしょうからね
それでも一応 お伝えしておきます
長生きしたければ お気をつけください
どういう意味ですか？
この間の 右京隼人攻撃隊 全滅事件
生存者はＤ級ハンターと あなただけでした
右京隼人の弟である 右京将人ハンターが―
あなたたちを 狙っているかもしれない
Ｓ級ハンターの右京将人が？ 俺のことを？
はい
中で何があったかなんて 関係ありません
重要なのは右京隼人が死に―
あなたが あそこから 生きて帰ってきたということ
相手がＳ級ともなると 法なんかでは制御できません
彼らは奇跡であると同時に 災害にも似た存在ですから
怪物たちですら恐れる怪物が―
あなたたちを 狙っているかもしれない…
ということです
できることなら 家族を連れて―
この国を離れたほうが いいと思いますよ
強くならなければいけない理由が―
もう一つ増えた
強くならないと… 生き抜くことなんかできない
えっと… 諸菱君？
これって なんの集まり？
なんの集まりって 決まってるじゃないですか
うちの攻撃隊です！
ハンターの資格はあるけど 事情が あって活動できない人たちや―
生活に困っている人を 優先的に集めてみました
ケガ人に 酔っ払い…
そのほうが都合いいでしょう？
Ｃ級ゲートには 最低８人 必要ですから
ん？
なあ 子供が紛れ込んでるけど
一応 未成年者でも 覚醒していれば―
法的に問題はありません
ちょっと ん？
失礼じゃないですか？
私も れっきとした ハンターなんですけど
でも 高校生だろ レイド経験は？
あ… ありません
ランクはＥ級？
うっ… だから なんですか？
まあいい どうせ外で待っててもらうだけだ
ダンジョンには 俺と諸菱君の２人で潜る
あの… ホントに ２人だけで行くんですか？
それに 外で待ってるだけで 30万って…
はい レイド１回につき30万
戦わずに もらえるなんて おいしいでしょ？
あ…
ただし 口外禁止です
漏洩が発覚した場合は 契約どおり―
報酬金額の10倍を 支払っていただきます
道門を倒して手に入れた “隠密”のルーン石
早速 使ってみるか
あっ…
よし うまくいったみたいだな
お待たせしました
うっ…
なんだよ その格好
イタリアの工房で作られた 強化鎧フルセットです
水篠さんと僕 ２人で ダンジョンを回るんですから―
これくらいの備えは必要でしょう
ひいい～！
悪いことは言わないから 早く脱いでこい
はい…
ぐぬぬぬ…
水篠さん 手を貸していただけませんか？
ハア…
それでは行きましょう！
なんだか緊張しますね
いや まだ頭に なんかついてるぞ？
せめて兜だけでも…
ハア… 分かった 分かった
行くぞ！ はい！
本当に２人で行ったぞ
大丈夫なのか？
忠告はしたろ？
契約金は もう もらってあるから 関係ねえよ
プハ～
Ｃ級レイドを Ｄ級とＥ級の２人でだと？
ケツの青いガキどもが 世の中 ナメくさってやがる
りんのヤツ サボり？
どれくらいたった？
１時間ぐらいだろ
普通の攻撃隊でも２時間以上かかる
まだまだ…
ん？
逃げてきたか 運のいい野郎どもだ
ち… 違う 逃げてきたんじゃない！
ゲートが閉じ始めた！
ウソだろ　ボスを倒せたのか？
次のゲートはどこ？
ここから１時間ほどかかります
分かった　先を急ごう
皆さん 移動しますよ 今日は３か所 回ります
一日に90万 稼ぐチャンスですよ 行かないんですか？
こいつら… 一体 何者なんだよ
水篠さん 採掘 終わりました！
了解！
こっちも片づけますか
じゃあ 行ってくる
えっ？　今日も仕事？
ああ　戸締り よろしくな
わああああ！
ヘヘッ
フウ…
グルルル…
あんなスキルも隠し持ってたのか
水篠さん また強くなったような…
隠密スキル
入手経路は気に入らないが やはり優秀なスキルだ
姿を消して戦えるのは効率がいい
疾走スキルのレベルが上がったか
あっ…
新スキル “上級短剣術”と“急所突き”
なかなか使えるじゃん！
お疲れさまでした
ここの分を回収したら終わりなので 少し休んでいてください
ああ 頼んだ
面白いスキルが増えた
だが どれを使うにしても 持続時間… マナの総量が足りない
今後は知能能力値も 磨いていかないとな
さて… 順調だが このまま悪魔の城に向かうか？
いや…
今の俺の力は Ｂ級以上Ａ級未満といったところ
このまま あのダンジョンに 挑んでも 大丈夫なのか？
あっ…
“プレイヤーが 要求レベルに到達しました”？
“転職クエスト”？
これ 見てくださいよ 宍戸課長！
ん？　どうした 吉田
Ｃ級ゲートの 競売に関してなんですが
1500万？
Ｃ級ゲートの参加許可のために 1500万も使ったヤツらがいるのか？
はい 最近 Ｃ級ゲートが発生する度に―
相場の倍以上で落札していく 攻撃隊がいて…
リーダーは… 諸菱賢太？ 聞いたことない名前だな
諸菱建設会長の次男だそうです
諸菱建設の？
これじゃ 下手すりゃ赤字だぞ
ボンボンの おふざけにしては 度が過ぎている
ん？
“水篠 旬 Ｅ級”？
はい
メンバーも全員 寄せ集めみたいで
どういうつもりなのか…
んん…
いや… この水篠って名前
確か この前の 二重ダンジョン事件でも…
におう… これは におうぞ
ちょっと待ってよ よっしゃ～
すみません 遅れました！
いや 全然
予定よりも早いですよ
思ったよりもマナ鉱石の回収に 手間取っちゃって
さあ 行きましょう
疲れてるでしょう 運転 代わりましょうか？
え？
何もしてないと暇で… それぐらいは
ああ そうですか
何？
別に
ん？
えっ！ 水篠ハンターが再覚醒者？
ああ そうだ
何か根拠は？
水篠ハンターは ３度も 大惨事に遭遇したのに 無事だった
１つ目は 二重ダンジョン
２つ目は 右京隼人攻撃隊 全滅事件
３つ目は 監視課ハンターによる 服役囚殺害事件
どれも 参加者のほとんどが 亡くなったというのに―
彼は生き残った
再覚醒者じゃなければ 説明がつかないだろ
ええ それは まあ…
ところで宍戸課長 どこに行くんですか？
決まってるだろ
フッ…
新人をスカウトしに行くんだ
うっ…
なんだ？　まるで遠足じゃないか
おじさん んっ…
ここ 立ち入り禁止区域ですけど
ああ ごめんごめん
ハンターのような人たちが 集まっていたから つい気になって
それ ゲートでしょ？ 君こそ近くにいて大丈夫？
子供扱いしないでください 私もハンターです
えっ？　それじゃ まさか… 君もこの攻撃隊に？
うっ… はい…
えっ？
でも…
水篠ハンター
攻撃隊を置いて 自分たちだけで潜ったのか
私の勘が正しければ 久しぶりの大物
いや 超大物だ！
そうか 邪魔して悪かったね
それじゃあ 気をつけて
えっ もう行くんすか？　課長
隊長が出てくるぞ
全員 撤収する準備をしろ！
明日の予定って どんな感じ？
急用を思い出したんだけど 休めないかな？
あ～ 明日ですか？
ゲートの予約はしてありますが キャンセルしておきますか？
そこまでする必要ないだろ 金がもったいない
二日までなら 取っておけますよ
ん… じゃあ とりあえず保留にしておいてくれ
分かりました
お待たせしました 皆さん！ さあ 次へ行きましょう
うっ…
うっ！
ハア ハア…
ハア… また あの夢か…
いよいよだ
では お疲れさまです
ん？
突然 申し訳ございません 水篠ハンター
はじめまして
白虎ギルド 第二管理課の 宍戸耕史郎と申します
少々 お時間を頂けないでしょうか
改めて説明する必要も ないでしょうが―
我々 白虎ギルドは―
この国における トップレベルのギルドです
ですが 優秀な人材は 常に必要としています
単刀直入に申し上げましょう
諸菱建設の２倍を お約束いたしますので―
白虎ギルドに 来ていただけませんか？
条件面に関しても―
水篠ハンターの ご希望に添えるようにいたします
どうだ！
ついこの間までＥ級だった ハンターにとっては―
またとないチャンス
必ずイエスと言わせる！
白虎ギルドのビルって 一体 いくらなんですか？
はい？
あっ え… え～と 大体50億ほどでしょうか
ってことは それを下さるってことですかね？
…と 申しますと？
フフフ…
さっ… 30億？
あっ…
聞いた？
諸菱建設が報酬として 提示してきたのは―
30億のビルです
その２倍とおっしゃったので―
50億のビルを頂けるのかと 思いましたが
信じられないのでしたら ここに証拠もあります
し… しかし それは…
そこまでの額になりますと 私一人では…
上の人間と話し合ってから…
それじゃ お話は以上ですね
えっ… あっ！
焦り過ぎたか
諸菱建設での待遇を調べてから 来るべきだった
そうだ それより―
僕のことは 誰から お聞きになったんですか？
まさか 隠れて調べたんじゃ ないでしょうね
えっ！
あれ？
あ…
うっ！
こ… これは 隠密スキル？
隠密まで持つ再覚醒者だったのか！
それなら諸菱建設が 提示した金額にも納得がいく
む… 無断で 調査したことは申し訳ありません
ですが 悪気があったわけではないのです
振り返らないで
あ…
ダンジョンの買い占めによって 新人の訓練が行えず―
社の規定で 彼らを実戦投入できません
そこで ゲートの売買交渉をしようと―
買い占めた人物を調べていくうちに 水篠ハンターのことを知りました
僕のことを知っている人は ほかに どれくらいいます？
うう…
私と部下の１人… だけです
このことは あまり 人に知られたくないんですよ
僕のウワサが聞こえてくれば―
宍戸さんたちを 真っ先に疑うことになるでしょう
形式上 ギルド長に 報告する義務がありますが…
私も死にたくはありません
部下にも しっかり 口止めしておきます
ありがとうございます
うちがＣ級を独占し ご迷惑をおかけしていたんですね
でも 申し訳ありませんが しばらくは続けるつもりです
困りましたね
このままだと 新人の活動が立ち行かない
それなら 取り引きをしませんか？
と… 取り引きですか？
こちらが予約している Ｃ級ゲートを３つ お売りします
これを逃せば しばらくＣ級には 参加できないとお考えください
まるで あおり文句だな　だが…
分かりました　おいくらですか？
１つ当たり３千万で
さ… ３千！
あ…
Ｃ級ゲートで手に入る マナ鉱石と魔法石は―
せいぜい２千万相当です
せめて ２千まで 下げていただけはしない…
いいでしょう
へっ？
商談成立です
あっ そ… それでは ３つ 譲っていただけるんですね？
はい Ｃ級ゲート３つ 合計６千万で
あ… では それで
振り込みは本日中に こちらへ
ああ それと こちらを差し上げます
目を閉じて 口を開けていただけますか？
え？
大丈夫 危害は加えません
ん？
ウソだろ？　傷が消えた！
では
ここまで 見せてくださったということは―
信頼していただけていると考えて よろしいでしょうか
秘密を口外しないかぎりは ですけどね
か… 課長！
どうだったんですか？　スカウトは
おい 吉田 えっ？
彼は思っていた以上の 大物かもしれないぞ
水篠さん 入金が確認できました
ホントに６千万 入ってきてます
キャンセルしようとしてたゲートを 一体どうやって こんな高値で
どこに売ったんですか？
企業秘密だ
ええっ！　うちの区域で Ｃ級ゲートが余っている？
はい あの３件以外
諸菱建設は 入札してません
入札価格も700万以下ばかりです
だまされてたんですよ！
あっ ああ…
スカウトに失敗しただけでなく―
詐欺にまで遭うとは… なんたる失態！
強けりゃ 何しても怖かないってか？
メッセージ？　誰から…
あっ！
“水篠です”
“隠れて調査されたことは これで水に流しましょう”
なるほど そう来たか
こりゃ 私が１本 取られたよ
侮れない人だ
もしかして 水篠ハンターから？
ああ
今回は 一杯食わされたが―
水篠ハンターの連絡先が 手に入ったんだ
今回は これで よしとしよう
転職クエスト か…
楽しみだ