艦長 我々も加勢に…
ムダだと 分かっているだろう
我々の 通常兵器では―
あれらに ダメージを―
与えることは できない
私たちは託すしかないのだ 彼ら ハンターに
ハア ハア…
ハア ハア ハア…
ぐっ…
各自攻撃！
ここが突破されれば 戦線が崩れるぞ！
はああ！
引くな！
くっ…
ぐっ！ うああっ
うわああ！
ダ… ダメだ
俺たちのランクじゃ こいつらに勝てない
クソッ もう 意識が…
あっ…
回復魔法？
すごい　傷が一瞬で…
あっ 危ない！
美濃部君 伏せて！
大虎さん！
おう！
ふんっ！
はっ！
Ｓ級だ
Ｓ級ハンターが来てくれた
突っ走り過ぎだよ 美濃部君
すみません 一人でも多く助けたくて
それに…
２人が守ってくれるって 信じてますから
フッ…
ボス… ではなさそうですね
この群れのリーダーってとこだろう
剛 負傷者を頼む
任せてくださいよ 大虎さん
いくぞ 颯樹！
了解！
ぐうっ…
ふっ！
うおおおお！
シャアアア！
うおりゃあ！
ひゅう～ バカ力
ああ？
ん？
リーダーでも なかったみたいですね
面白え
ぐううう…
うああああ！
ふんっ！
どうやら向こうは 間に合ったようですね
さて こちらも始めましょうか
最上代表 いつでも
ええ
ギイイイッ…
攻撃開始！
うおお～！
今から十数年前―
突如として ゲートと呼ばれる―
異次元と こちらの 世界を結ぶ―
通路が出現した
ゲートの奥には―
異形の怪物―
モンスターが 存在し―
通常兵器の効かない モンスターと―
闘うことのできる 能力に―
覚醒した者たちを―
ハンターと呼んだ
ハンターは 体内に有する―
魔力量によって―
Ｓ級 Ａ級 Ｂ級―
Ｃ級 Ｄ級 Ｅ級に ランク分けされる
しかし―
一度 覚醒した者は―
本人が どれだけ 努力しようとも―
その能力が 成長することはない
今日のレイドも頑張ってください
サンキュ
お～い 真島さん！
お久っ
あれ？ 久我さんじゃん どうしたの
もうハンターなんか御免だ って言ってたくせに
エヘヘッ 嫁が２人目 妊娠してさ
あ～ レイドなら うまくすりゃ がっぽり稼げるもんな
ハア… でも 不安だよ
かなりのブランクだから 体がついてくるのやら
ただでさえ弱いのに
あれ？　水篠君じゃん
水篠君 おっす～
寒いのにお疲れさま
アハハッ 今日も よろしくお願いします
お～い 水篠君 メシはちゃんと食ってきたか？
はい しっかり食べてきました
誰 あれ？　強いの？ みんな挨拶しちゃってさ
ククッ 逆だよ 逆
久我さんが辞めたあとに 入ってきたんだけど―
あの にいちゃんは 別名“人類最弱兵器”なんだ
最弱？　最強じゃなくて？
ああ
Ｅ級ゲートでケガして 入院するくらいだからな
ハンターの中で 一番弱いんじゃないか？
一番弱い？　そこまでなのか
だから あの おにいちゃんが 呼ばれたレイドは―
低級だと思えばいい
なるほどな～
聞こえたら困るから 説明はここまでにするとして…
全部聞こえてましたから
まあ ホントのことだから 言い返すこともできないけど
やだ 水篠さん またケガしてる
ああ 観月さん また一緒になりましたね
そんなことより なんですか？　その顔の傷
まあ いつもみたいに… ね？ ハハハ…
ホント 気をつけてくださいよ
入院まで したらしいじゃないですか
Ｅ級ダンジョンで俺だけケガして…
えっ？　それじゃ ヒーラーに…
ほかの人たちは ランクが高かったから―
ヒーラーを 最初から呼んでなかったんです
何それ！
自分たちが平気だからって ひどい
いいんです 俺が弱すぎるだけですし
観月さんだって よくご存じでしょう？
もう慣れてますから
あ…
あっ もう中に入るみたいですね
行きましょう
僭越ながら今回のレイドで―
リーダーを務めさせていただきます 馬渕 勲です
よろしくお願いします
まっ 当然だよな
この中で 一番の実力者が馬渕さんだ
安心して任せられる
よろしくお願いします 馬渕さん
うん
さあ 準備はいいですか？ 潜りましょう
水篠君―
俺らの後ろで ケガしないように粘ってろよ
アハハ… はい
それじゃ 頑張りましょうね
ほんの少ししか 魔力の込められてないナイフ
俺の収入じゃ これを買うのが 精いっぱいだったけど―
ないよりマシ
今日こそは やってやるぞ
お疲れさまでした 後藤会長
政府との会談は いかがでしたか？
彼らの言うことは いつも同じだよ
ダンジョンブレイクは困る
しかし ダンジョンから得られる 物資の安定的な供給は求める
彼らの要求は 何も間違ってはいない
我々ハンターは ダンジョンで得られる物資を売り―
それを生業にしている人間だ
倒したモンスターから出てくる 結晶体
この魔法石はカネになる
ハア ハア ハア…
やった
ようやく１個目
水篠さん！
うっ…
あっ
うわっ！
やあああ！
ハッ…
シャア！
うう…
水篠さん！
観月ちゃんは下がって！
うりゃあ！
ギャッ
うああっ
俺は次のモンスターにいく
観月ちゃんは水篠君を
は… はい！
ううっ…
もう大丈夫ですからね 私が必ず治します
うっ うう…
ランクの高い モンスターから出てきた魔法石は―
モンスターを倒すための より強力な武器や防具に―
生まれ変わらせることも可能だ
ダンジョンから採掘される―
マナ鉱石も 同様の使い方ができるが―
魔法石に比べて効果は低い
しかし 政府の求める使い道は…
新しいエネルギー源としてだ
原子力よりも安全で―
水力 風力 地熱よりも効率が良く―
火力のように 大気を汚すこともない
理想的なクリーンエネルギー
政府もマナ鉱石や魔法石による 発電方式を推進している
ハンターしか 得ることのできない希少資源
だからこそ―
ハンターの担う 役目は―
大きいのだ
おお～！　やった～
やった ダンジョンボスを倒した！
さすが馬渕さん！
ハハハッ やりましたね！
水篠さん…
まさか 意地張ってハンターを 続けてるんじゃないですよね？
このままだと いつか ホントに大ごとになっちゃいますよ
おなかだけじゃなくて 体中 こんなにケガして
すみません
謝ってほしくて 言ってるんじゃありません！
心配なんです
みんな 戦利品の回収 できたか？
ある程度は回収できたけどよ
ここは マナ鉱石の鉱脈も 少なくて―
収入的には全然 物足りないな
終わっちゃったか…
俺が手にしたのは このＥ級の魔法石１個のみ
死にかけたのに 割に合わないな
お～い！
こっち来てくれ！
洞窟？ 地下道？
ずっと奥まで続いてるみたいだ
二重ダンジョンか 話には聞いていたが…
ダンジョンボスを倒したのに―
ダンジョンの閉じる気配が ないから…
うん おかしいなって思ってた
ってことは…
ああ　この奥に まだ獲物がいるってことだ
みんな 聞いてくれ！
こういう 不測の事態が―
起きた場合―
ハンター協会の 指示を仰ぐのが―
通例になっている
ちょっと待ってくれよ 馬渕さん
それって あとから来るヤツが おいしいとこ 持ってくってこと？
同じＤ級ダンジョンなんだし 問題ないでしょ
こいつは２人目が生まれるんだ
マナ鉱石も少なかった
少しは融通してくれても… ねえ？
ダメっすか？
気持ちは理解できる
だが 危険を伴うことも事実だ
多数決を採ろう
俺は ちょっと
行きましょう
反対で～す 反対
行ってみよっかな
俺も うん
やめておきましょう
俺は行く
当然
すみませんが 行きたくありません
ふむ… これで賛成６ 反対６か
残るは水篠君だけだが 君はどうする？
お… 俺は…
俺にとって Ｄ級ダンジョンでも―
危険だってことは 百も承知してる
だけど…
父さんが失踪して 家族の中で働けるのは俺だけ
母さんの治療費がいる
大学受験を控えた妹もいる
俺にはカネがいるんだ！
行きます！
では その黒い水晶に 片手で触れてください
次の方 どうぞ
あなた Ｃ級ですか ぜひ うちのギルドに
わたくしどもの契約条件は こちらになっています
労働条件はこちら 契約料は年間契約で…
はい
Ｂ級１人 Ｃ級２人から契約の 内諾を取り付けることができました
今のところ順調です 最上代表
それは すばらしい
老若男女を問わず―
有望そうな方には 声をかけてください
もっとも うちの 向坂 雫を超える人材は―
そうそう現れると思えませんが
きゃ～！
誰か 捕まえて！
どけどけ～！
あっ…
どけよ！ 吹っ飛ばされてえのか！
うおっ！
あ… あの！
はい
あっ…
ありがとうございます ありがとうございます！
向坂 雫！ Ｓ級ハンターの！
スゲえ！　本物だ
かわいい！
あ… あの えっと…
あっ！
おお～っ
うわっ スッゲえ さすがＳ級ハンター
洞窟に入って どれくらい歩いた？
40分くらいかな
ボスを倒すと１時間後に ゲートが封鎖されるから―
20分 余裕があるな
あの すみません…
何がですか？
俺が賛成したせいで―
ボスを探しに行くことに なっちゃったから
私なら大丈夫なので 気にしないでください
ホントに大丈夫ですか？
ホントに大丈夫
…なわけないでしょ！
もう忘れたんですか？
水篠さん さっき もう少し上を 刺されてたら死んでたんですよ？
腕と脚だって 私が かろうじて治療したっていうのに
正気じゃないわ！
頭でも ぶつけたんじゃないですか そうなんでしょ！
すみません…
確かに Ｂ級ヒーラーの 観月さんのおかげで―
いつも命拾いしてきたんだよな
ホントに反省してます？
はい
それなら 今度 おわびに何か ごちそうになっちゃおっかな？
へっ？
何よ
私と食事に行くのは嫌なんですか？
いい… いえ そんな まさか！
着いたぞ ボスの部屋だ！
扉のある部屋って また珍しいな
なんか ヤバそう
うん
俺は行くぞ ここまで来て 手ぶらで帰れるか
おう 俺も行く
チーム全員で先に進む そう決めたはずですよね？
馬渕リーダー
ああ そうだ
新たな覚醒者の皆さん―
ハンター協会会長 後藤清臣です
皆さんの中には 今後 ハンターになられる方も―
あえて その道を選ばれない方も いらっしゃるでしょう
ゲートが出現してから十数年―
いまだ ダンジョンの中は 不明なことが多い
ハンターは命懸けの職業です
レイドに慣れてきたとしても 決して 油断してはいけない
おごってはいけない 軽んじてはいけない
生き延びるためには たった ひとつ
臆病でいてください
おっ 火がついた 雰囲気ある～
こんなダンジョン 初めてだ
なんだ？　この石像
随分 古そうですが
楽器持ってるのもいる
うわあ…
これだけ ひときわ大きい
マジでデカいな
なんだ？
なんか 不気味
っていうか モンスター いなくね？
確かに
１匹も見当たらない
うん？　なんだ
魔法陣？
馬渕さん ここに なんか書かれてます！
古代文字か　どれどれ…
“カルテノン神殿の掟”
“１つ目 神を敬せよ”
み… 水篠さん… “２つ目 神を讃えよ”
ん？
“３つ目 神を信仰せよ”
今 あの大きな石像 目が動きました
私たちのことを見てたんです
えっ？
“この掟を守れぬ者は” まさか… 見間違いじゃ…
“生きては帰れん”？
おい 扉が閉まったぞ！
えっ… なんで！
まさか私たち 閉じ込められたんじゃ…
あっ！
だから嫌だったんだよ！
ナメてかかるから こんなことになるんだ！
最初から来るべきじゃなかっただろ 俺は帰る！
宝だろうとなんだろうと 全部 くれてやるよ
あ～ばよ
そこから離れろ！
ううっ…
いやああ！
ウソだろ 動いたぞ！
まさか あれと戦うのか？
今殺された人のランクは？　Ｄ級？
少なくともＥ級の俺より 強いに決まってる
それなのに 一瞬で？
おかしいだろ
ここはＤ級ダンジョンなんだ
こんな怪物がいるなんて 聞いてない！
石像が動くということは まさか…
ハア ハア…
ハッ！
俺は今までに 何度も死の瀬戸際に立たされてきた
人生初のレイドで みんなと はぐれて 遭難してしまったり―
Ｅ級モンスターにやられて 数週間 入院したこともある
迷宮に閉じ込められて 餓死しかけたこともあった
いくらランクの低い ダンジョンであっても―
俺にとっては常に命懸けだ
ハンターたちは普通 魔法石から得た金で武装する
より強いモンスターを倒し より多くの報酬を得るために
でも 俺には 安物のナイフがせいぜい
それが壊れれば 素手で立ち向かうしかなくなる
フウ… この靴も もうダメか
そうして一日 また一日…
ハア ハア ハア…
バカにされる日々を耐え―
命を懸けてまで 割に合わない仕事をしてきた
それでも生き延びるため 隙をうかがい―
注意深く周りを観察しながら
だからなのか よく分かる
みんな伏せて！
あっ！
うわっ！
きゃあああ！
ふざけんなよ！
聞いてねえぞ
なんなの 一体！ 俺が知るか！
大丈夫か？
ああ　真島さんは？
大丈夫だ
もう嫌… もう嫌…
何が起きてるんだ
一体 どうしてこんなことに…
閉じ込められた 逃げられない
死ぬ 死ぬ…
ハッ…
殺される！

あれは 一体…
早く逃げようぜ！
待てよ！ また殺られるかも…
じゃあ どうすんだよ！
ほかに出口はないの？
分かんねえよ そんなこと！
２人も死んでるのよ！
全員 動くな！ 動けば また攻撃が来るぞ
うう…
あっ…
うう… ううう…
観月さん！　観月さん！
間一髪だ
水篠君が気付いてなかったら 全員 死んでただろう
えっ？
知ってて 叫んだんじゃなかったのか？
いえ ただ 危なそうな気がして…
ハッ！
馬渕さん 腕が…
フッ… 歯を食いしばれば なんとかなる
止血だけ頼めるかな
本当は 観月さんに 頼めればよいのだが―
彼女は心が弱い
Ｂ級ヒーラーなのに―
簡単なレイドしか 参加できない理由がそれだ
私は２～３度 Ｂ級を経験したことがあるのだが―
あいつはＡ級 あるいは…
Ｓ級…
石板に書かれていた カルテノン神殿の掟は―
１つ目 “神を敬せよ”
２つ目 “神を讃えよ”
３つ目 “神を信仰せよ”
“この掟を守れぬ者は 生きては帰れん”
馬渕さん その“神”って恐らく…
あいつのことですよね？
今から十数年前 突如として―
異次元と こちらを結ぶ ゲートと呼ばれる通路が出現し―
世界中で常識を超える出来事が 起こり始めた
ハンターと呼ばれる覚醒者たちの 出現が そのいい例である
ハンターは ゲートの向こう側にある―
ダンジョンに潜むモンスターを 倒す役目を担っており―
一度 ハンターに与えられた力が 変化することはない
そして 時として ゲートの向こう側には―
恐怖を超え 絶望に限りなく近い―
究極の怪物が 待ち受けていることもある
あれ見た？ ああ あの動画？
何やってたの？ もうすぐ授業始まるよ
ちょっとね
ん？
葵のお兄さんって ハンターだよね？
そうだよ
まあ ハンターっていっても Ｅ級だから―
いつもケガしてて大変そうだけど
この間も包帯だらけでさ ハハッ
って なんで急に そんな話？
別に
私だったら もっと うまくやれるのに
戦うには強すぎる
落ち着いたら 逃げ道を探そう そう簡単には…
このまま死ねるか！
やっとこさ 大型ギルドと 契約したばっかだってのに―
こんなところで くたばるわけには いかねえんだよ！
何をしてる！ 動いてはいけない！
俺ならできる 速度には自信あっかんな
やられる前に やってやる
うおおおお！
クソッ！
その気になれば 俺たちを 皆殺しにできるってことか
それも 虫けらを 踏み潰すかのように軽々とな
でも それなら どうして 今すぐ殺そうとしないんでしょうか
うむ…
殺す力はあるのに殺さない
すぐ飛びかかってくる そこらのモンスターとは何かが違う
ハッ…
馬渕さん １つ目の掟って なんでしたっけ？
掟？　１つ目は確か…
“神を敬せよ”
神…
このダンジョンには ルールがあります
なっ… 何をする気だ？
俺の読みが正しければ…
おい！　やめ…
その目… 生きることを 諦めたのではないようだな
ハア…
ハア ハア ハア…
みんな！ あの石像に頭を下げてください
えっ？　頭を下げる？
何 バカなこと言ってんだ
何か分かったのか？
はい
どうやら あいつは頭の位置が 低いと 攻撃してこないんです
“神を敬せよ” 掟のとおりです
確信はあるんだろうな？
はい 一応は
それなら…
これで助かるのか？ これしきのことで？
うっ… おっかねえ顔
表情が… 変わった？
何もしてこねえぞ
おい 下手に動くと…
見てくれ もう攻撃してこない ハハハハハッ
ホントに これで終わりなのか？
助かったの？
やったぞ
助かった 生きて帰れる！
いや まだ…
ハッ
終わりじゃなかったのかよ！
水篠君 次は？ 何か作戦があるんだろ
そ… そんなの ありませんよ！
ただ ここでは掟を 破ってはいけないんだと思います
２つ目は“神を讃えよ” それが鍵です
讃えよ？ 讃えよって…
自分に任せてください
自分は民俗学の研究をしていました
神にささげる賛美の言葉には 覚えがあります
おお 神よ
世に秩序をもらたらす支配者よ
反応はどうだ？
動きが遅くなったような…
真実の道を示したまえ
待って これは…
神は自ら望むままにあり
この神を讃える言葉じゃない！
我らは あなたを崇め敬おう
おお 神よ 世に秩序をもたらす支配者よ！
きゃあああ！
クソッ
逃げろ！
うわあああっ
うっ…
あ…
固まっていると危険だ 散ろう！
はい！
あっ… ああ…
観月さん 走って
こんな所で死ねるかよ
俺を待つ家族がいるんだ
ここまで来りゃ 大丈夫だよな？
おい 久我さん！　後ろ！
久我さ～ん！
神を讃えよ 神を讃えよ…
あいつの何を讃えろっていうんだよ
あんなの ただの悪魔じゃないか
だけど 観月さんを 一人にするわけには…
何か手がかりを
槍 斧…
腕が… 腕が～！
ぐあっ！
ハンマー 剣 楽器…
楽器？
みんな！
楽器を持っている石像の前に 逃げてください
楽器？
演奏… してるのか？
おい 楽器を持った石像は 攻撃してこないぞ
うっ うう…
ちくしょう…
ハア ハア…
早く音を鳴らしてくれ 早く！
まさか ２人だとダメなのか
観月さんは そこから動かないで！
水篠さん！
くっ… ハア ハア ハア…
あそこだ！
あっ… ぐっ！
ぐっ…
そっちじゃない！
あっ…
いやあああ！ 水篠さん！
くっ…
まだ… まだ…
まだ！
くうっ…
うう…
ハハッ… これが“讃えよ”の答えか
水篠さん！　大丈夫ですか？
はい なんとか
あ… ハッ！
水篠さん はい
あ…
脚が…
もういいです 観月さん
もう大丈夫なので
何言ってるんですか
私が治してみせます！
うっ…
観月さん
こりゃ ひでえ
まったくだ
ぐっ…
腕のことは残念だが―
リーダーなのに 軽率な判断をしたんだ
因果応報だろう
ひどい！
そもそも真島さんが…
みんなで決めたんだろ！
お前だって賛成したよな？
確かに 最終的な決定を下したのは私だ
全ての責任は私にある
言い争ってる場合じゃないのに
掟は まだ もう一つ
なんだよ 一体！
地震？
なんだ ありゃ…
祭壇…
神話なんかに よく出てくるじゃないですか
神にささげる宝や生贄
３つ目の掟“神を信仰せよ”
ハッ…
バカな俺ですら―
ここまでくりゃ なんのことか分かる
水篠のにいちゃん
生贄をささげなきゃなんねえ って ことだよな？
あっ うっ…
出発前まで嫁自慢してた男が―
真っ二つにされちまったんだ
そのほかにだって 大勢
さっきの言葉 忘れてねえよな
責任取ってもらうぜ リーダー
そんな 真島さ… にいちゃんは黙ってろ！
分かった 自分の足で行かせてくれ
馬渕さんだけが悪いんじゃない
ここに来るのは 多数決で決めたじゃないか
何が起ころうとしてんだ？
水篠君！　ほかに 何かしないといけないのかな？
どういう意味なんだ？
生贄が必要なんじゃなかったのか？
すみません
祭壇を調べたいので 歩くのを手伝ってくれませんか
祭壇の近くまでお願いします
で… でも それじゃ…
多分 何も起こりません
あ…
何か分かったか？
いえ まだ
ここで待っていれば 誰か助けに来てくれるでしょうか
今日でゲートが開いて１週間たつ
助けが来る前に あいつらが先に動き出すだろう
ゲートは ７日たてば完全開放される
いわゆる ダンジョンブレイクだ
そうなると モンスターが ゲートの外に出てしまう
それを防ぐために 時間内にダンジョンのボスを倒し―
ゲートを封鎖するのが レイドの もうひとつの目的だ
今 俺たちが失敗すれば あれが 外の世界に…
こんにちは～
あら 水篠さん 毎日 偉いわね
フウ…
お母さん 今日も来たよ！
今日 りんが遅刻してきてさ―
“用事があって”とか言ってたけど 絶対 寝坊だよ
あと この間の全国テスト…
２人も こちらに来てください
そうすると 人数分の炎がともるはずです
何かが起こるとすれば きっと そのときでしょう
ああっ…
扉が開いた
出てもいいの？
これも罠なんじゃ…
今度は なんの音だ？
せ… 石像がこっちに来てる
どうすりゃいいんでしょう！
なんで近寄ってくるんだよ
あっ…
いやあああ！
観月さん 目をつぶっちゃダメです
目を離すと動きます
子供のころやってた遊びと 同じ原理です
みんな 石像から目を離さないで！
ハア ハア…
ハア ハア…
くっ…
いやああああ！
おい！ 待って！
水篠君 どうなっているんだ？
少し扉が閉まったけど あの人 助かったぞ
どうして？
青い炎は時間経過と共に消えていく
オレンジの炎は １人脱出した途端に１つ消えた
１つ目の掟は “敬せよ” ２つ目は “讃えよ”
３つ目は “信仰せよ”
きっと あれは罠だ
恐怖と危険 目に見える偽の希望
それでも神を信じ続けることを 試されているのかもしれない
わ… 悪い… もう無理だ
うっ…
うっ うっ… うわあ～ 羽村君！
おい！
ダメです！
うわあああ！
あ… ああ…
動かないで！
これ以上 人がいなくなると 死角が出来ます
水篠君 どういうことなんだ？
説明してくれ
石像から目を離さずに このままいれば大丈夫です
青い炎はタイマーです
全部消えるとき 全員 助かるはずです
でもよ にいちゃん 炎が全部消えたとき―
閉じ込められちまう 可能性だってあんじゃないのか
正直 一番弱い にいちゃんが こんなに活躍するとは思わなかった
俺たちが こうして命拾いできたのは―
にいちゃんのおかげだ
真島さん…
だがな 俺にだって家族がいる
まだ死にたくねえんだよ 生きて帰りてえ
俺も もう限界だ
すまない ハッ…
ぐうっ！
どうして…
まだだ 生き残るんだ 絶対に！
今までも そうやって 命をつないできたじゃないか
君たち２人は行きなさい
馬渕さん？
恐らく １人でもここに残れば―
扉が閉じきることはないだろう
まだ先の長い君たちが 助かるべきだ
観月さん 水篠君を頼む
は… はい！
えっ… あれ？　あれ？
足に力が入りません
水篠君の治療に無理をしたようだ
馬渕さん 観月さんと逃げてください
なっ… 私が残ると言っただろう
それじゃ 誰が 観月さんを運ぶんですか！
時間がありません 早く！
ぐっ…
ダ… ダメです 水篠さん それなら私が…
食事を ごちそうする約束でしたよね
これで先に食べててください
ここから出たら お釣りをもらいに行きますから
この状況で よくそんな…
すまない もう本当に 時間がなさそうだからな
お願いします
うん
よかった 死ぬのが俺一人で
こんなことなら―
もうちょい手厚い保険に 入っとくんだったな
ぐっ…
せめて 一体ぐらい 道連れにしてやる
かかってこい！
俺は いつだって最弱で 何度も何度もバカにされてきた
それでも必死に これまでやってきた
ぐああああ！
なのに…
ふざけるな…
ふざけるな ふざけるな！
俺だって もっと強くなりたかった
でも なれなかった
それでも俺は 俺なりに 頑張って ここまで生きてきたんだ
ふざ…
もう限界だ？
そんなの みんな同じなのに
結局は自分を 正当化してるだけじゃないか！
感謝の言葉だって上っ面だ
得をするのは いつだって―
自分のことを 一番に考えるヤツばっかりだ！
俺にだって家族がいる
俺だって生きて帰りたい！
うああああ！
ああっ… うあああっ！
死ぬのが俺一人でよかった？
バカ言うな この偽善者！
嫌だ… 死にたくない
もう一度… もう一度 チャンスがあれば…

もう一度…
ああっ！
もう一度 チャンスがあれば…
うわっ！
ハア ハア ハア…
病院？
ハッ！
ある…
脚も…
刺された胸も なんともない
夢… だったのか？
おや 気が付いたようですね
あの…
ハンター協会 監視課 課長の犬飼といいます
道門です
監視課… の方がどうして？
とりあえず 医者を呼びますね
えっ？
俺 ３日間も 意識を失ってたんですか？
観月さんや馬渕さんは… ２人とも無事ですか？
はい　ただ…
馬渕ハンターは片腕を失ったため―
引退を余儀なくされる かもしれませんし―
観月ハンターは精神的ショックが 大きく 治療を受けています
彼女も あの様子だと ハンターを続けられるかどうか
今回見つかった二重ダンジョンから 生きて帰ってきたのは―
たったの６名
ハンターは常に 危険と隣り合わせといえど―
これほどの惨事は めったに起きません
それを どういうわけか…
生存者から通報を受け―
白虎ギルドと現場に 駆けつけたときには もう…
その場には 水篠ハンターが倒れていただけで―
神殿や石像なんてものは 痕跡すら残っていませんでした
そんな！
信じられませんよね？
生存者たちの証言が 少しでも食い違っていたり―
犠牲者の遺体の一部が 現場に残っていなければ―
危うく あなたたちを疑うところでした
えっ？
ちなみに… これは あくまで我々の予想ですが―
水篠ハンター あなた…
覚醒後の覚醒を したんじゃありませんか？
ハッ… 覚醒後の覚醒？
ハンターの能力値は 覚醒時に決まって―
一生 変わることはない
ところが まれに 再覚醒するハンターがいるらしい
自身の限界を超え Ａ級やＳ級になることも…
もしかして 俺も？
魔力測定器です こちらに手をかざしてください
生存者の証言どおり―
あそこに 即死レベルの モンスターがいたのなら―
下級のハンターが 生き残れるはずがない
それが跡形もなく 消えたということは―
Ａ級… いや Ｓ級の ハンターなしには到底 無理だ
水篠ハンターの再覚醒を まず疑うべきだろう
どうですか？
再覚醒なら ランクは どれくらいですか？
どうやら―
かえって失礼なことを してしまったようです
え？
Ｅ級でも普通は70を超えるのに―
あれじゃ 一般人と変わりませんよ
ダンジョンが 消えてしまって再調査は不可能
彼は どうやって生き延びたんだ
なんだよ 期待したじゃん
それより あの人たちは これが気にならなかったのかな
まさか これ 俺にしか見えないのか？
あっ！
タッチパネルじゃないのか…
ハッ！
あのときも 確か こんなのが…
あっ… 葵
ハア…
もっと 体を大事にしてよ！
めちゃくちゃ心配したでしょ！
ごめん…
ほかの人たちは なんともないのに―
お兄ちゃんだけは いっつもボロボロじゃん
心配してんだからね！
妹を残して 死ぬ覚悟をしたなんて―
何か おかしいの？
次 また なんかあったら―
お兄ちゃんがハンターの仕事 しなくていいように―
私 学校辞めて働くから！
分かった 分かった ごめん
ところで葵 これ 見える？
“これ”って？
悪い なんでもない
あのさ 例えば ゲーム内で未読の メッセージがあるとするじゃん？
はあ？　ゲーム？
それって どうやって読めばいいんだろ？
頭の検査でも受けてくる？
葵 昔 ゲームばっか やってたじゃん
まあ そうね
メッセージボックスを 開けばいいんじゃない？
メッセージボックスを開く…
あっ…
なんで急にゲームの話？
あっ いや 入院中 暇だから
あのときも プレイヤーが どうとかって言ってたな
その様子だと もう大丈夫そうね
じゃあ 行くね
りん お待たせ
“本システムはプレイヤーの 成長をサポートします”
“本システムの指示に 応じない場合”―
“ペナルティーが 科されることがあります”
“報酬が支給されました”？
なんのことだか さっぱりなんだけど
“デイリークエスト 強者を目指して”
確認
“腕立て 腹筋 スクワット ランニング”
“全て完了できない場合 ペナルティーが科されます”？
ハハハ… なんだよ これ 冗談も ほどほどにしてくれよな
入院中に そんな体力 あるわけないじゃん
何がどうなってるんだ？
例の水篠ハンターですが―
再覚醒をした様子は ありませんでした 後藤会長
そうか
ダンジョンブレイクに 至らなかったのは―
不幸中の幸いだが―
どうも今回の件 不可解なことが多すぎる
ええ
これまでの どのケースにも 当てはまりません
ダンジョンは 未知なことが多いとはいえ…
分かった 今回の件は特殊ケースとして―
データバンクへの登録と 再検討の依頼を
分かりました
フウ…
お疲れさまです
次のＢ級レイド―
向坂さんは 教官役として参加してください
教官役… ですか？
このレイドは 新人研修や実地訓練も兼ねています
お願いしますね
私が指導者に向いているとは 思えませんが
君は いつもどおり戦っていれば 大丈夫です
みんな その背中を見て学ぶ
君には それだけの実力があります
はあ…
我々 ハンタースギルドは―
国内の５大ギルドに 数えられていますが―
世界的に見れば まだ不十分
個々人のランクを上げることは 不可能ですが―
実戦力を鍛え上げることは可能
来るべき その時のために
ああ？　またゲートか？
こんな所にゲート発生かよ
ハンターは まだかよ
さっさと なんとかしろよな
じ… 地震？
うっ…
うわっ！
あっ… うう…
ん？
さ… 砂漠？　どうなってんだ
夢なのか？ さっきまで病室…
ウソ… だろ？
あれ？
どうしたの？
この部屋の患者さんが…
ぐっ！
ハア ハア ハア…
うわっ！
うっ…
うわあっ！
ううっ！
うわああああ！
何体いるんだよ もう！
まだ あと２時間も？
そっち いた？
いや こっちには…
私 もう一度 部屋のほう捜してみる
そうね
病院の外に出たってことは ないと思うんだけど
ハア ハア ハア ハア…
もうダメ… 限界！
ああっ！
あっ…
うわああああ！
がっ！
ハア ハア ハア…
ハア ハア…
ペナルティー… クエスト…
水篠さん？
水篠さん 大丈夫ですか？
うん 経過は順調だよ
もう少ししたら 退院できると思う
よかった
さんざん心配かけたんだから 退院したら シャガールでおごりね
はいはい 分かりました
さて 行くか
えっ？　私がレイドにですか？
はい
先日 畑岡町で発生した Ｄ級ゲートなのですが―
どのギルドも あいにく出払っていまして…
もちろん 無理にとは言いません
観月ハンターの状況も よく分かっておりますので
すみません
いえ お気になさらず
ああ そうそう
目を覚まされたそうですよ 水篠ハンター
そうなんですか？
水篠さん 無事だったんだ よかった！
見て また走ってるわよ
あ…
もう～ 意識が戻ってから 毎日これだもの
ハア ハア ハア…
水篠さん…
ハンターは 一般人と違って―
回復は早いっていうけど
体を鍛え直したいんだって
無理しちゃダメって言っても 聞かなくって
大ケガしたばかりなのに
困ったものね
ハア…
意識が戻ってから 今日で４日目
いくつか分かったことがある
まず 目の前のこれは 幻覚ではないようだ
デイリークエストをこなせば ３つの報酬が得られる
状態の回復
疲れが一瞬で吹き飛ぶ
ハア～ 次は“能力値ポイント”だ
もらった ポイントは―
好きな能力に 分配可能だ
やっぱり “筋力”かな
能力値を上げれば それだけ強くなる
実際 筋力がアップした実感がある
ほかにも スキルや インベントリ画面なんかも…
今 俺は 奇妙な世界を 目の当たりにしている
ハハッ まるでゲームみたいだ
あっ…
ア… アハハハハ…
そして 最後のデイリークエスト報酬―
“ランダムボックス”
今日は何が出るか…
鍵？
今まで ペンとか絆創膏とか―
くだらないものしか 出てこなかったけど
“インスタンスダンジョン”？
なんだ？　それ
これまでの流れからして 強くなるためのイベントだろうけど
それでは 本日の ゲート発生状況です
ご覧の各地で 新たにＤ級ゲートが発生しました
城東地区および中部地区の Ｃ級ゲートは現在対応中
先日 港湾地区で発生した Ｂ級ゲートについては―
ハンタースギルドが近日中に―
レイドを実施する予定と なっております
それに伴い 一部 交通規制も行われますので―
近隣の方 通勤の方はご注意ください
分かりました 一旦 本社に戻ります
母さん！
母さん 起きてよ！
どうしたの？
母さんが目を覚まさないんだ！
溺睡症？
別名“最後の睡眠”とも言います
ゲートが出現してから 見られるようになった病で―
数万人に１人の割合で発症します
一説によれば マナに長時間 さらされることが要因だとか
いずれにせよ 現在の医学では 延命治療が精いっぱいです
くっ…
おら 若いの！ モタモタしてんじゃねえ！
はい！
ハッ…
おめでとうございます
あなたはハンターの資格を得ました
これからの活躍に期待していますね
くっ…
やったぞ 葵！ これで母さんの治療費を稼げるぞ
でも 危険なんでしょ？
大丈夫だよ 俺に任せろって
うわっ！
あっ…
何やってんだ！
もう お前 隅っこで じっとしてろ！
ったく Ｅ級が足引っ張りやがってよ！
言っとくが 働かねえヤツと 山分けなんてしねえからな！
すみません 役立たずで
“能力値 ポイント”…
“筋力”
装備は調えた
やるべきこともやった
逃げるのには自信がある
もし 前みたいに危なそうなら 全速力で逃げよう
あっ…
ん？
あっ まさか！
出口を塞がれたのか？
あっ…
なるほど ここは全くの異次元なんだ
インスタンスダンジョンは ただのダンジョンじゃない
行ったことはないけど 多分 レッドゲートに似た概念なんだろう
参ったな… 最悪 逃げようと思ってたのに―
これじゃ逃げらんないじゃん
“帰還石”？
何？　とにかくクリアするまで 出られないってこと？
Ｅ級のモンスターも倒せない俺に―
一人でダンジョンを クリアしろって？
むちゃ言うよ
ホントにパーティーもなしに 俺一人でボスを？
けど やるしかないんだ！
どうしよう なんか弱気になってきた
あっ！
出た！　しかも３体！
グルル… ギイ～ッ！
くっ！
くっ… はあっ！
わっ！
ううっ
うわっ…
くっ…
うっ…
うおっ ぐっ…
うおおおお！
倒せた？
はっ！
はああっ！
ハア ハア ハア…
俺… 強くなってる！
ハッ…
くっ…
うっ！
オオカミ？
感覚で分かる
さっきのゴブリンより はるかに強い
あ…
脚が… 動かない！
なんでだよ！
まさか 怖くて？
トラウマなんて ないと思ったのに！
クソッ
うっ！
ヒーラーもいない
ここでケガしたら終わりだ！
くっ…

ハア ハア…
ガルルルル…
ひっ！
うわっ！
っと…
えっ？
体が… 軽い？
あっ…
せっかく命拾いしたのに―
いつまで怖気づいてるつもりだ！
死んでたまるか！
えっ？
筋力の能力値を 上げたから… なのか？
でも まだ俺より強い！
うおおおおお！
ダメだ 効いてない！
あ…
どうすりゃいいんだよ…
１人じゃ無理だ
くっ…
パーティーもヒーラーもいない
リュックには水と食料しか…
ううっ！
このままじゃ…
魔力の込められた武器さえあれば…
武器？
インベントリ！
うおおおお～！
どうして これが入っているのかは謎だけど
真島さんが“30万 出して 買った”って言ってたっけ
俺には手の届かないアイテム
この際 しかたない 使わせてもらおう
あっ… あれ？　痛みが…
ハッ！
武器があれば…
怖くない！
あっ…
あれ？　抜けない！
頼む！　抜けろ！
うおおお！
うあああっ！
あっ
だてに鋼鉄牙じゃないってか？
せっかくの剣に…
何しやがる！
ってか こいつら―
あいつらに比べたら なんてことないじゃん
ハア…
グルルルル…
キャン キャン
フウ…
ハア…
ん？
あれ？　レベルが ２になってる
デイリー クエストじゃ―
変化なしだったのに
そうか これは実戦だから さっきの傷が治ったのも…
レベルアップすると―
全ての能力値も １ポイントずつアップするのか
全部で５ポイント
デイリークエストは ３ポイントだから―
戦いを通してレベルを上げるほうが 得だな
１ポイント上がると どれくらい力が増すんだ？
知能や感覚も数値化されてるけど
分かりやすいのは筋力
まだ たったの32だけど 体がかなり軽くなった
勝手な予想だけど―
ベースの能力値が 高くなればなるほど―
アップするポイントも増す ってのは分かった
ホントに俺 強くなれるんだ
小型モンスター５匹を 倒したくらいで―
大げさかもしれないが
こいつら 魔法石 持ってないのかな
ん？
魔法石じゃなくて アイテムをくれるのか
俺に起きている不思議な現象
ゲームのようなシステムに 支配されているのであれば―
ここのダンジョンや モンスターたちは―
現実のゲートとは違うのか
おっ ストア発見
購入！
初心者は利用できないんだな
売却
20ゴールド？
現金で どのくらいの 価値があるんだろう
まあ このダンジョンは せいぜいＥ級くらいだろうから―
20ゴールドなんて 大した価値 ないんだろうな
さてと どうしよっか
ボスを倒すまで 外には出られない
帰還石があれば 出られるみたいだけど―
それも どこにあるか分からないし
長期戦になれば食料が…
Ｅ級とはいえ 俺一人でボスを倒すのは無理だ
いや ある程度 レベルが上がれば可能かも
その前に 死ぬかもしれないけど
あっ…
怖がることはない
死なら もう経験したじゃないか
くっ！
うおおおおっ！
はあっ！
はっ！
やああっ！
ぐっ！
そう簡単に死ぬつもりはないから お前たちも粘ってくれよ
申し訳ないじゃん 一瞬で殺すなんて
あなたはハンターの資格を得ました
これで母さんの治療費を稼げるぞ！
もう一度 チャンスがあれば…
熱く… 熱く戦おうぜ！
はあっ！
生きているかぎり このうえなく熱く！
強くなれるのなら―
このふざけたルールにだって 従ってやる！
うおおお！
あれ ヤバくねえか？
協会 さっさと動けよ
ハア ハア…
これも もう寿命だ
武器ってのは 結局のところ消耗品だもんな
いくら金を出しても―
ダンジョンをいくつか回れば このありさま…
でも…
ひと段落 ついたみたいだ
オオカミの牙 34本 古くなった短剣 ２本
旅人の服　そして…
意外と楽に手に入った帰還石
帰ろっかな…
でも こんな簡単に強くなれる チャンスは―
もう来ないかもしれない
帰還石を使うと このダンジョンは どうなるんだろ？
消えるのか？
ゲームでいう 期限付きイベントのように―
跡形もなく 消えてなくなるのかもな
どうであれ 俺は得体の知れない 何かの支配下にあるようだ
お釈迦様の手の上ってやつ
前に進むか 引き返すか
はい 観月です
あっ ハンター協会の…
先日は すみませんでした
えっ… あのゲートがダンジョンブレイク？
この近くだ
私が断ったせいで…
現在 フリーのハンターを かき集めて対応中なのですが―
ヒーラーの数が圧倒的に足りなくて
分かりました
レベルが 上がれば―
上がるほど―
少しずつ―
モンスターを 倒すのが楽になる
ぐっ！
ハア ハア…
表示される文字の色が変わった
恐らく 白は比較的弱く オレンジは俺と同じくらい
赤は強いのだろう
最初は赤色に見えていたライカンも 今では白に見える
それだけ俺が強くなったってことだ
それでも 今のレベルじゃ―
この下にいる野郎に 勝てる気がしない
感覚能力値が アップしたからなのか―
直感で分かるんだよな…
この下にいるのは 怪物 鳥肌が立つ
ここでは もう―
レベルが 上がりそうにないし
余計な闘いを続けると 剣がもたない
この駅の階段って こんな長かったっけ
駅の面影 ゼロだ
あっ…
速い！
がっ！
ハッ…
剣が！
結構レベルを上げたのに それでも名前が…
オレンジか
お前が ここの主なんだな？
ウロコで覆われていて この剣じゃ歯が立たない
素手なんて もってのほかだろう
ぐうっ！
すごいスピードに 体重を乗せた攻撃！
ヤツの防御力を無効化するしかない
でも この分厚い鎧を どうすればいいんだ？
ガアアッ！
ああっ！
これをまともに食らえば 死ぬ！
ああっ…
ブハッ
ぐあっ！
あっ！
少しは強くなれたと思ったのに…
うわっ！
これでも まだ力不足なのか
あと どれくらい強くなれば…
あざ笑われ続けた この人生を 挽回できるんだ！
人類最弱兵器？
最近 そう呼ばれてるらしいじゃないか
はい…
まったく
幼稚なことを言うヤツらが いたもんだ
汚名を返上できるように 頑張りなさい
は… はい… 分かりました
ぐっ…
ぐはっ！
うぐっ…
ぐあっ！
弱いから あんな あだ名まで付けられるんだ
弱いからナメられるんだよ！
俺だって自分が恥ずかしい
強ければ！
圧倒的な力があれば おのずと優位に立てる
無力なばかりに 強者の前では何もできず―
恐怖に震え ただ茫然と立ちつくすだけ
弱いから見下されるんだ
知識があっても 頭の回転が速くても―
人のためを思っても！
強者の前では…
あっけなく裏切られる
優しさなんて無意味だ だから強くなるんだ
そのために ここまで来たんだろ！
うう…
あっ！
がっ…
俺はなあ…
強くなんなきゃいけないんだよ
ぐうううっ！
まだだ
あいつに比べたら あのときの恐怖に比べたら―
こいつなんか余裕だ！
うおおおお！
能力値は 筋力を中心に鍛え上げた
今の俺なら…
今の俺なら！
お前は 俺が殺る！
死ねええっ！
ハハッ
やっぱ それでも 俺 少しは強くなったみたいだな
うっ…
まあ おかげで いいのがゲットできたぞ
骨じゃなくて 牙から作られた短剣なのか
あっ… 攻撃力が真島さんの剣の２倍だし―
麻痺と出血を引き起こす 効果まである
それに比べて こっちは使うの怖すぎ
とりあえず保管しとこう
あっ
クリアできたのか？
誰もいないけど 今 何時だろ
ちょっと！ 入ってきちゃ困りますよ
放送が聞こえなかったんですか？
放送って？
いやいや とぼけないでくださ…
ひょっとして ハンターの方ですか？
はい 一応 ハンターですが
大変失礼しました！ 現場にご案内いたします
こちらです
あっ はい
また何かあったのか？
ダンジョンブレイク…
モンスターが 外に出てきたみたいですね
もう ほとんど片づきましたが―
デッカいのが１匹 残ってるんですよ
感覚能力がアップしたからなのか…
感じる
あそこにいるのがボスだ
写真は撮らないでください 非常に危険です！
早く退治してよ！
被害が拡大したらどうすんだよ！
ヒーラーの皆さん―
タンクを 集中的に回復させてください！
言われなくても やってますよ！
ダメージディーラーは―
何してるんですか！
全然倒れる気配が ないじゃないですか！
こいつ 防御力が高すぎるんです
よりによって 魔法系のハンターが少なすぎて！
すいません！　通りま～す！
急造チームのせいか 連携が取れてない
ランクも低いな
恐らくＥ級が８人くらいと Ｄ級が１人
そのＤ級はタンクだから―
とどめを刺すこともできずに 長期化してる
ヒーラーはＤ級２人に Ｂ級か
あっ
ちょっと おねえさん！
早く回復させてください Ｂ級のヒーラーなんでしょ？
何 ボーッとしてんですか！
あっ はい！
ったく しっかりしてよ
ひいっ！
あっ…
１週間がたつのに まだ克服できてなかったんだ
まあ 無理もない 俺だって…
いや！
ボスはＤ級
さっきまで戦ってたボスより下だ！
このままじゃ 全滅します！
上級ハンターがいないと無理です！
ヤツの防御さえ無力化できたら…
勝てる！
岩を突き破る 強力な一撃を！
食らえ！
えっ…
いいぞ！　防御が崩れた
倒せる！
グオオオオ…
やった… 俺たち やったんだ！
攻撃が通用しなかったのに―
どうして防御が崩れたんだ？
俺たちの攻撃は １ミリのダメージも与えてない
さっき飛んできた何かが…
十数人がかりで 傷ひとつ つけられなかった―
ボス級のゴーレムを―
こんなもので倒すなんて
すみません はい
あれ 誰が投げたんですか？
あ～ それは あちらのハンタ…
あれ？　さっきまで…
すさまじい破壊力
上級ハンターなのか？
まさか １発で倒せるとは
あのゴーレム あんまり 体力 残ってなかったのかもな
水篠さん？

ねえねえ 見た？
見た見た あのＥ級でしょ？
すっごい いい体してるんでしょ？
顔は普通ってか かわいい系？　なんだけどね
ハッ ハッ…
ムキムキじゃなくて 脱ぐとすごい みたいな？
そんなイケメン いつ入院したの？
知らないわよ 私
ハッ ハッ…
最初はパッとしなかったんだけど―
筋トレしてるうちに みるみる 細マッチョになったんだって
ホントに？
そんなすぐ マッチョになるわけないじゃん
失礼しま～す
水篠さ… あっ！
あっ… すいません
いえ！　こちらこそ すみません
ホントに すごい筋肉…
でも この患者さん こんなに いい体してたっけ？
それで お話は なんですか？
あっ はい！
本日が退院日となりますが おかげんは？
ええ おかげさまで元気です
そうですか
それでは のちほど 受付まで手続きに おいでください
はい お世話になりました
あの！ あっ はい
連絡先 教えていただけませんか？
連絡先… ですか？
はい よかったらでいいので…
退院後に検査結果でも 送ってくれるのかな？
分かりました
皆さん おはようございます
今日のスペシャルゲストは こちら
はじめまして 白川大虎です
白川ハンターといえば―
国内に７人しかいない Ｓ級ハンターの１人として―
日々 活躍されてるわけですよね？
ダンジョンに潜っていないときの ハンターの日常って―
どのようなものなのでしょう？
そうですね 主に訓練ですね
毎日の鍛錬は欠かせません
常に実戦に近い環境に 身を置かないと―
勘が鈍りますから
毎日ですか… 大変ではありませんか？
私の場合 前職の消防士のころから―
訓練の習慣があったというのも ありますが―
自分の些細なミスで 仲間が傷つくかもしれない
そう考えると 身が引き締まります
ふ～ん
…って もうこんな時間！
お兄ちゃ～ん
葵 おはよう
起きてたんだ
とっくに起きてたさ
車に気をつけろよ
ご飯 昨日の残りが 冷蔵庫に入ってるから… ね…
お兄ちゃん 体 鍛えてる？
ああ… ちょっとだけ
なんか 背も高くなってない？
それも筋トレの効果？
男って 大人になっても 背 伸びるんだ　フフッ
じゃあ 行ってくる
おい 傘 忘れてるぞ
今日 晴れてるし 重いからいい
これの どこが重いんだよ
あ～ もういいって
備えあれば憂いなし
ほれ わあっ
ああ もう… いってきます
いってらっしゃい
ランニングは あとでやるか
筋肉ついたな ステータスのせいだろうか
このまま上げてったら―
ボディービルダーみたいに なったりしてな
ハハハッ
レベルアップのポイントが まだ余ってるな
さて どれに割りふるか…
ダメージを上げるには筋力
でも 攻撃が当たらないと 意味がない
そのためには速度かな
筋力と速度は 両方上げて―
体力は あるに―
越したことは ないし―
感覚も役に立つ
知能は…
魔法と関連がありそうだけど 必要なのか？
よし 決めた
これでいっか
うっ！
あっ はい！　水篠です
やっと出た
すいません 入院してたんです
分かってます 家賃ですよね？
うん… 今月の振り込みが まだだったからさ
厳しいようなら しばらく待とうか？
あっ いえ！ すぐに振り込みます
そうか じゃあ よろしくね
体には くれぐれも気をつけてね
はい ありがとうございます
今の俺に起きていることが 再覚醒かどうかは分からない
だが ゴブリンを 一瞬で倒せるようになった俺なら―
家賃くらい 簡単に稼げるはずだ
とはいえ そう簡単には見つからないか
稼ぐには ランクの高いゲートに 潜る必要があるけど―
でも いいゲートは―
Ｅ級ハンターなんかには 回ってこないんだよな
再審査を受けてみるか？
ランクが上がれば いいゲートに潜れるだろうし―
注目されれば 収入が増えるかも…
でも そうなると目立つよな
再覚醒だけでも珍しいのに―
レベルが上がって どんどん強くなるハンターなんか―
聞いたことがない
だとしたら 余計な注目を浴びそうだな
マスコミも うるさいだろうし 出る杭は打たれるっていうしな
やめとこう
せめて 自分の身を守れるようになって―
そして この力の正体が つかめるまでは
あっ…
確認する
どうも！
右京隼人です
水篠 旬です
Ｅ級ですっけ？ はい
あっ この人知ってる！ めっちゃ有名な人じゃん
あだ名は確か… “人類最弱兵器”だっけ？
ブハッ なんだよ それ
おいおい やめろ
すいませんね うちの者が
いえ Ｅ級なのは事実ですから
問題ないでしょうか？
大丈夫ですよ
数合わせのために 同行していただくだけですから
電話でもお伝えしましたが 確認しますね
今回はＣ級ダンジョンで 入場するには最低８人
半数以上がＣ級の パーティーでないといけません
水篠さんは戦力外なので 戦利品の分配はできませんが―
数合わせ代として 現金で20万 お渡ししますね
Ｃ級が４人と Ｄ級以下が２人か
分かりました 何をしたらいいですか？
荷物運びをお願いします
中で食べる弁当と 予備の服や装備 救急箱なんかが入ってます
まさか ヒーラーなしで行くんですか？
個人の攻撃隊は ヒーラーを 呼ぶのが難しいってこと―
ご存じでしょう？
うちは いつも ヒーラーなしでやってますよ
はあ…
タンクと ダメージディーラーだけの攻撃隊か
めちゃくちゃだな
それに ヒーラーがいないってのが 引っ掛かる
それでは 契約書にサインをお願いします
“ダンジョン内で起こる 事故に関しては”―
“一切 責任を負いかねる”か…
どうぞ どうも
どうやら僕たち お仲間のようですね
諸菱賢太 21歳のＤ級です
僕も数合わせで呼ばれました
はあ…
Ｄ級で この装備？
こいつ さてはボンボンだな
Ｃ級ダンジョンは初めてですか？
大丈夫 僕が守ってさしあげます
ハハ…
それじゃあ 行きましょう！
そのリュック 重くないですか？ 大丈夫ですか？
ああ… はい 大丈夫です
僕のほうが年下なんで 敬語 使わないでください
分かった
聞きました？
ここの事業を受けた会社の社長
ふた月前に900億持って 海外に逃げたそうですよ
従業員と投資家が 嘆いてるんですって
ふ～ん
あ～ また空気読まずに しゃべり続けてました？
僕 今まで 人の顔色 うかがったことなんてなくて
ヘヘッ
アハハ…
ここです
うわ～ デッカい入り口ですね
こんなデカいのも珍しいよな
隼人さん ここって ホントにＣ級なんですか？
デカすぎじゃ…
協会が調査員を ２度も送って確認したうえで―
Ｃって言ってんだから Ｃだろ
ゲート めちゃくちゃ デカいですけど 大丈夫ですかね？
ゲートのサイズは あんまり関係ない
中から漏れる 魔力波動の数値が問題
協会で先に数値を測定して ランクを付けるんだ
Ｂ級以上の危険なダンジョンは 普通 大型ギルドの役目だし―
Ｃ級以下は そこまで危なくない
水篠さん 物知りですね
ハンター歴は それなりにあるからね
とは言ったけど 俺もＣ級は初めて
俺のあとをついてきてください
はい！
水篠さん 行きますよ
エヘッ うん 分かった…
ん？
コージ 明かりつけてくれ
はい
なんだ？　ここは モンスターもいないし
明かりもついてませんね
ダンジョンって普通 夜光石がついてんのに
真っ暗なダンジョン…
カルテノン神殿を思い出すな
水篠さん 夜光石ってなんですか？
ああ
夜光石は洞窟系ダンジョンで よく見られる 薄い光を放つ石だ
こういう壁や足元の岩に 含まれていて―
洞窟の中を照らしてくれる
あ～ えっと…
モンスターの体内から採れる 魔法石
ダンジョンから採掘できる マナ鉱石
洞窟の中を照らしてくれる 夜光石ですか
なんか 間違えそうですね
すぐに慣れるさ
それにしても 何もないですね
水篠さん モンスターのいない ダンジョンもあるんですか？
しっ！
この音は いないんじゃない
まだ姿を現してないだけだ！
構えろ！
うす！
暗闇の中で群れを成して行動し―
光を見ると駆け寄ってくる生き物？
ハッ…
昆虫タイプのモンスターです！
昆虫？
クソッ 昆虫だと？
隼人さん 何か見えます？
いや なんにも見えねえ！
まさか ここ アリの巣なんじゃ…
はあ？　アリはヤベえって
音が近づいてくる
どっから来てんだよ？
穴 多すぎだろ！
上だ！
コージ！ うおおお！
俺がヤツらの気を引く！
はい！
水篠さん 僕のそばから離れないでください
こっちだ 虫けらども！
すごい！ 虫たちが全部 右京さんに
挑発スキル… さすがＣ級ハンター
わたる 11時方向！
了解っす
僕も…
まだ下がってろ
カウントいきます！
５ ４…
３ ２ １
ゼロ！
取って置きだ 食らえ！
よ～し 片づけるぞ！
待ってました！
いい連携だ
長い間 このメンバーで やってきたってのが よく分かる
だけど ずっと ヒーラーがいなかったからなのか
やや荒い
諸菱君は 装備で実力を補ってる感じだな
あっ…
ハハッ
みんな うまくやってるけど―
な～んか…
シャアア！
もどかしい
よしっ こいつで最後か？
わたる！
はい 残敵ゼロ 片づきました
よっしゃ 終了！
魔法石は全て持ち帰って ７等分だ！
っしゃあ～！
ハア～ この瞬間が一番幸せ
ミートゥー
さっきは助かりました
発見が遅れてたらと思うと
いえ
どうして 上から来るって 分かったんですか？
勘です
ハッ 勘が鋭いんですね 助かりました
隼人さん！ ん？
これ 見てください
こいつらの傷…
剣の切り傷じゃないな
ですよね？ 魔法による火傷でもありません
こいつみたいに 噛みちぎられて死んだようなのが―
１匹や２匹じゃないんですよ
モンスター同士で 縄張り争いでもしてたのか？
ってことは こいつらよりも強いモンスターが―
いるってことですよね？
ほう… この虫どもを餌にするほどの大物
見ました？ 僕がモンスターをやっつける姿を
ああ
諸菱君 その剣と盾 結構しただろ？
えっ？　ああ はい
初めてのレイドなんで―
父さんが いいのを買ってくれたんです
そうか
うまく説明できないが 気をつけたほうがいい
せいっ はっ せいっ はっ…
おりゃっ！
い… 今の なんすか？ 爆弾ですか？
落ち着け ここじゃ よくあるやつだ
んっ
ギルドマスターが トレーニングしてるんだ
フウ…
スッゲえ あんなデカい岩を一撃で…
肩慣らしにもならなかったな
お～い 誰か掃除を頼む
長いっすね
ダンジョンの広さはラン…
ランクとは 関係ないんでしたよね
魔力波動の数値でしたっけ
つまり このダンジョンは―
デカいけど スカスカってことですかね
だな
でも ダンジョンが広いと 荷物持ちは大変ですよね
水篠さん 大丈夫ですか？
これくらい大したことはない
戦闘せずに報酬がもらえるなんて 悪くない話さ
悪くない話… いや うますぎる話だ
何かが引っ掛かる
歴戦のパーティー なのに ヒーラーがいない
数合わせが必要
また死にかけかよ
せいっ！
ナイス おう
にしても変だな 結構 歩いたのに…
無傷のモンスターを まだ１匹も見てない
さっきから 死骸か死にかけばっかですね
ボスはどっかにいますよね？
いないなら ゲートが開くわけないだろ
待て！ コージ 先を照らしてくれ
はい
恐らく この先がボスの部屋だ
行くぞ
あっ！
これは…
スゲえ！
マナ鉱石じゃないか ヤッベえ 大量だ！
魔法石ほど値は付かないけど―
この量は ざっくり見積もっても １億はあるぞ
隼人さん これなら 弟さんも 指 咥えそうですね
おい こら！ 弟さんの話を気安くすんじゃねえよ
将人… 言っただろ
いつもいつも お前が正しいわけじゃねえ
いつまでも弟にペコペコしてる 兄貴だと思うなよ
こいつを元手に うちの攻撃隊も デカくなってやる フフフ…
マジ 棚ぼた
７等分すれば １千万以上はあるじゃん
どうやって運ぶよ？
水篠さん サインした契約書を見せてください
僕 法律に詳しくて
ああ
すいません ちょっといいですか？
ん？
これ 水篠さんの契約書ですが―
戦利品の分配についてしか 書かれてません
マナ鉱石は出土品で 戦利品じゃありませんから―
７等分じゃなくて ８等分するべきじゃありませんか？
もちろんです！ 公平に分けましょう
ちゃんと分かってますよ
ですが…
その前に あれを始末しないと
あっ… ダンジョンボス
ご存じでしょうが ボスを倒すとゲートが閉ざされます
あのクモを倒す前に マナ鉱石を掘って―
運び出さないといけません
幸いなことに眠ってますし―
掘るのは 今がチャンスかもしれませんね
ジン 装備は？
あ～ まさか マナ鉱石が こんなにあるなんて思わなくて―
運搬装備は 車に置いてきちゃいました
おい
ちゃんと持ち歩けって いつも言ってんだろ！
ホント すんません
申し訳ないですが お二人で ここを見張っててもらえませんか？
装備を取りに行ってきます
えっ ボスの部屋なのに 僕と水篠さんだけですか？
大丈夫ですよ
腹がいっぱいなのか よく眠ってます
刺激さえしなければ もうしばらくは起きないでしょう
だけど…
諸菱君はレイド初参戦でしたっけ
水篠さんもＣ級ダンジョンは 今回が初めてでしたよね？
俺を信じてください
いいですね？
うちのメンバーに 話したいこともあるんで―
ついでに 一服してきます
規定では Ｃ級ダンジョンを攻略するのに―
８人必要だ
諸菱君と俺を除くと 攻撃隊のメンバーは６人
うちはいつも ヒーラーなしでやってますよ
“いつも”って 言ってたってことは―
Ｃ級ダンジョンは何度も経験済み
ふだんから数合わせに使ってる 人間がいるんじゃないのか？
コージ ボスの部屋の入り口を塞いでしまえ
フッ
あっ！
入り口が！　なんで？
これって あいつらに 裏切られたんですか？
やはり あいつら…
たまにいるんだ ろくでもないヤツが
危険な仕事だから 事故なんて日常茶飯事だろう？
ところが いざ事故が起こっても 世間に知れ渡ることがないから―
犯罪を犯しても露見しないんだよ
ダンジョンの中には 防犯カメラもないし―
全員 抹殺してしまえば 証拠も出ない
そうやって 弱い者を 敵をおびき寄せる囮にしたり―
見捨てて逃げたり
要するに… トカゲの尻尾切りだ
くっ！
これっぽっちのマナ鉱石のために 僕たちを殺そうとするなんて
僕が 契約書とか 余計なことを言わなかったら…
くっ…
いや いずれにせよ―
下手に動けば すぐさま 俺たちを殺す勢いだったよ
それより…
水篠さんは下がっててください
僕がなんとか…
出ようと思えば あそこから出られるな
右京たちも そのつもりか
Ｃ級ボスと Ｅ級ハンター
文字どおり次元が違う
次元が… 違う？
前言撤回
諸菱君 動かないで
あいつは俺が殺る
えっ い… 今 なんて？
俺が倒すよ

隼人さん
こんな面倒なこと する必要あります？
別に あそこで殺してしまえば…
お前 バカか？
あそこで もめて クモが起きたら マナ鉱石が運べねえだろ
最弱兵器だか便器だか知らねえけど クッソ弱えＥ級と―
レイド経験ゼロのＤ級で ボスを倒すなんて無理
クモがあいつら食って また寝てる隙に―
マナ鉱石を運び出すぞ
もう１回 閃光魔法ですか？
それじゃ クモが起きるだろ
天井に横道があった
あそこから降りる
な～るほど さすが隼人さん
でも 寝ますかね？
寝てなかったら ボスを倒すしかねえけど
諸菱だっけ？ あのガキの装備 見ただろ？
剣と盾だけでも数千万すんぞ
マナ鉱石がダメなら あいつの遺品で満足してやろう
どこのボンボンか 調べてみようじゃん
葬式くらい出てやんねえとな
それにしても さっき すごい音立てて壁が崩れたんで―
今頃 ボス ブチ切れでしょうね
コージ あのデケえの 一人で倒す自信 あっか？
あるわけないじゃないですか
正直 俺もだ さすがボスって感じだよな
フッ…
つまり あの雑魚どもは―
どうあがいたって 生き残れるわけねえんだよ
待ってください！
Ｃ級のボスを１人で倒すには Ｂ級…
せめて Ｃの上くらいの力がないと 無理なんですよ？
水篠さんじゃ 到底…
いっそ 逃げ道を探しましょう！
諸菱君の言うとおりだ
再覚醒だとしても レベルが上がっていても―
俺は まだ弱い
インスタンスダンジョンで遭遇した 青毒牙のカサカ 恐らくＤ級
ゴーレムタイプのボスも Ｄ級か それ以下
このボスは 間違いなく―
あいつらとは 比べようがないほど強い
なのに なぜだろう
挫折するほどの圧力は感じない
Ｃ級ボスの前でも委縮しないほど 俺は強くなったんだ
フッ…
今のレベルは18
Ｃ級のボスなら…
やってみるだけある！
あっ ああ…
ハンターが ハンターと呼ばれる理由…
本当の狩りの始まりだ！
フウ…
お疲れさまでした
政府関係者にマスコミ エネルギー関連団体
連日 会議続きで さすがに気が滅入ってきたよ
もともと 腹芸は 得意ではないのだがな
このあとは 何も ご予定がないと伺っております
よろしければ 一戦―
ご指導 お願いできませんでしょうか
少しでも気分転換になればと
老兵は去るのみというが―
若者に指導を乞われれば 断るわけにもいくまい
くっ…
うおおおっ！
くっ…
表皮が硬い
なんて威力だ
一発食らえば死ぬ
うおおっ！
あの動き… 絶対 Ｅ級じゃない
何者なんだ？
あっ…
まさか 不正登録者？
聞いたことがある
ごくまれに 魔力をコントロールでき―
あえて より低いランクで登録をする―
“不正登録者”と呼ばれる ハンターがいるって
そいつらは往々にして 虐殺を趣味にする異常者が多い
ひいっ！
なんで こんなとこに 来てしまったんだ…
と… 父さん
ぐあっ！
クソッ！　硬くて ダメージが まともに入らない
疲労度も…
これ以上 上がれば 速度が落ちる
そうなる前に決着をつけなければ！
麻痺と出血
この短剣の特殊能力が勝利の鍵だ
ヤツの弱点ならば通る！
あそこだ！
ハッ！
酸？ そんなのを隠し持ってたのか
硬い表皮に酸 思っていたより手ごわい野郎だ
このまま時間がかかれば ジリ貧だ
強引にでも距離を詰めなければ
新スキル“疾走”
これで 一気に懐へ飛び込む！
やあああっ！
くっ…
１発でダメなら 何度だってやってやる！
は… 速い
だけど 体力が もつかどうか
どうするつもりなんだ？
速く…
もっと速く！
うおおお！
もう少し！
あっ…
水篠さん！
ぐっ…
くっ…
くうっ…
ハッ！
水篠さん！
はあああっ！
ふん！
はっ！
だあっ！
やああっ！
ハア…
デイリークエストの報酬―
もらうのを 後回しにしておいてよかった
あれがなかったら 厳しかっただろう
信じられない
本当に 一人で ボスを倒してしまった
間違いない
この人は不正登録者だ！
これ… いくらになるんだ？
あ… あの 水篠様
ん？
魔法石 お預かりいたしましょうか？
お荷物は僕がお運びします
水ですが どうぞ お飲みください 水篠様
あ… ああ
ひっ！
水篠… 様？
水篠様は お休みください
マナ鉱石は 僕が掘ってさしあげますね
こいつ 急に どうしたんだ？
えっ？　生きてんじゃん
はあっ
ふんっ！
ハア ハア…
大丈夫かね？
はい
ご指導 ありがとうございました
こちらこそ いい気分転換になった
ありがとう
さすがは会長 いささかの衰えも見られません
いや～ さすがに現役のころと比べれば
犬飼君こそ 受け流し方がうまくなった
精進を続けてるな
鍛えてもランクは上がりませんが―
肉体を鍛え 技を磨くことはできますので
うむ
ハンターの力に おごることなく 心身を鍛えることは とても大事だ
ダンジョンという極限の場所に 身を置くなら なおさら
そのような場において…
人の業とは いとも簡単に むき出しになってしまうからな
ボス 死んでね？
このクモ デカいだけかよ
ショボすぎ
あの装備なら Ｃ級ボスも倒せるかもな
それにしたって Ｄ級に負けるって 弱すぎじゃね？
隼人さん どうします？
決まってんだろ
諸菱！ あっ…
いい装備 つけてっから 検索してみたら スゲえじゃねえか
諸菱建設会長 諸菱明成
お前の親父さんだろ？
あっ…
だ… だったら？
お前に機会をやる
水篠を殺せ
えっ？
もう分かってんだろ？
無能な数合わせを殺して 報酬を独占するのが―
俺たちのやり方だ
諸菱 お前には その共犯になってもらう
そうしたら見逃してやろう
そんな…
あんなボンボンでも Ｃ級を一人で倒す装備だからな
特殊効果があったら面倒だ
従わねえなら ２人とも死ぬだけだ
どうした？　何をためらってるんだ
どうせ ここで起きたことは 外に漏れない
まさか Ｄ級のくせに Ｅ級が怖いのか？
フッ
くっ…
はあ？
お前 そいつの肩を持とうってのか？
フウ…
隼人さん どうします？
弱いのから片づけろ
お前ら 人を殺したことが… あるか？
くっ…
あっ…
緊急クエスト？
なんなんだ？　これ
よそ見してんじゃねえよ！
おら！
あっ
ああっ
水篠さん！
今宮！
あっ…
フフッ
久しぶりね
最近 そっちはどう？ 白虎ギルドは
特に何も　相変わらずです
リナさんたちの ハンタースギルドは？
こっちも別に　相変わらずよ
そういえば 行ったんですよね？ 向坂さんとのＡ級ダンジョン訓練
どうでした？
すごかったよ
一瞬だった
私たちが全員で苦戦していた Ａ級モンスターを
一瞬で倒してしまった
もう 余裕しゃくしゃくって感じ
私たちも驚いたけど 外園君なんて ポカンとしてた
彼は 次の 攻撃隊 隊長を狙ってるから
真面目ですもんね
そっちの上原君はどうなの？
彼も狙ってるんでしょ？　隊長
悪い人ではないと思いますけど…
その言葉が全てを物語ってる
とはいえさ 私たちは よかったよ
ハンタースギルドに白虎ギルド 大手ギルドに入れてさ
そうですね
うん
世の中にはさ 悪いウワサの絶えない所も多いから
悪いウワサ？
異様に死亡率が高い攻撃隊 とかさ
諸菱！　そいつは死んだ
ぐうっ…
なんてことを！
どうして忘れていた？
ここは どこよりも弱肉強食の世界
そして 暴力と欺瞞と裏切りに 満ちた世界
どうして…
どうして どうして どうして…
どうして どうして どうして どうして どうして…
どうして どうして
どうして！
そうか… 麻痺していたんだ
油断　慢心　錯覚
敵？
システムが俺に殺人を強要する
俺が死ねば困るということか？
これは偶然でも善意でもない
システムが必要としているんだ…
ん？
強い俺を
水篠さん よかった
お～い まだ生きてんぞ
なるほどね
システムは俺を利用し 俺はシステムを利用する
おい コージ 手加減すんな
ヘヘヘヘッ ハ… ハハッ
忘れてたよ
弱い者から奪われる ここは そういう場所だ
分かってんじゃねえか 人類最弱兵器さんよ
なら お前らだって―
それなりの覚悟がある ってことだよな
はあ～？　なんだって？
お前たちもハンターなら―
狩られる覚悟が出来てるはずだよな って聞いてんだ
隼人さん 俺が殺ります
なあ にいさん 状況把握ができてないようだな
“狩られる覚悟”だ？
イキったＥ級ごときに 何ができるってんだ？
人類最弱兵器さ…
なっ…
あっ！
１人目
じゅ… 純！
ウソだろ？
あいつ いつの間に武器を
どこに隠し持ってたんだよ！
油断をしたとしても 純はＤ級
Ｅ級なんかが なんで！
人を殺してしまった
人を…
システムの命令に 従っただけとはいえ―
俺は今 人を殺したんだ
でも 殺さなければ俺が死ぬ
もう引き下がることはできない
強者だけが生き残るのであれば！
くたばれ！
おりゃあ！
くっ…
がっ…
くっ！
へっ？
Ｅ級が なんて動きしてんだよ
んの野郎
うっ！
コージ！
は… はい！
食らえ！
強い
ダンジョンのボスと戦ったときより 強くなってる気がする
い… 一瞬にして うちのを全員
実力を隠してたのか？
ボスも お前が倒したんだな！
だが 同じＣ級でも 俺は あいつらと ひと味違うぞ
強化！
フウ…
バケモンみてえな野郎だが―
ボスと５人のハンターを 相手にしたんだから―
余力はないはずだ
こいつの特技は 足の速さと 短剣の特殊能力
だが 強化スキルを使った 俺の体は鋼
そんな短剣など 効かん！
おりゃああ！
右京さん あんたは強い
ハッ…
だけど 一つ 残念なことを教えてやろう
俺はな 絶えずレベルアップしてんだよ
な… 何が起こったんだ？
俺を… 俺を地面に たたきつけた？
こいつ… 絶対に Ｅ級なんかじゃない！
お… おい 待て 殺すな　助けてくれ！
か… 金なら払う
ここにあるマナ鉱石も 魔法石も 全部くれてやるよ！
た… 足りないか？
わ… 分かった なら 金も倍払う！　払うから！
３度…
３度も殺そうとした相手に―
助けを乞うのか？
や… やめろ！
こ… こんなことしていいと 思ってんのか？
ダンジョンで起きたことは 外部に漏れないって―
言ってなかったっけ？
てめえ！
俺の弟が誰だか知ら…
ああ…
ボスが死んで ダンジョンが閉じる
急いで出よう
う～ん…
Ｃ級ハンター全員が戦死し 生存者が…
Ｄ級とＥ級ハンターが１人ずつ ってことですか？
そうなんですけど えっと…
むむっ あなた！
あっ はい…
その装備 マヤ社の長剣カリオンですね？
発売したばっかり！
えっ ええ まあ…
これでも報酬がもらえるとはな
スキル“殺気”？
“全ての能力値を半減”か…
なるほど この装備なら納得です
こっちの人が一人で倒して―
こっちのＥ級の人は どこかに隠れてたのね？
アハハハ…
本日は お疲れのところ―
ご協力いただき ありがとうございました
調査はこれで終了です
あっ あの…
み… 水篠様も お疲れさまでした
ああ
どうかしたんですか？
いや
傘… 持たせてよかったなって

失礼します 犬飼課長
どうした？
これをご覧ください
先日 Ｃ級ダンジョンのレイドで ６人が戦死した件です
生存者は Ｄ級とＥ級のハンターでした
逃げ出したんだろう よくあることだ
それが 逃げ出すどころか ボスを倒して出てきました
Ｄ級の諸菱賢太ハンターが―
かなり高価な装備を つけていたため―
決して不可能ではないのですが…
何が言いたい？
その程度の疑念は調べられるはずだ
ああ いえ… 実は もう一人の生存者が―
この前の二重ダンジョン事件で 生き残った―
水篠 旬ハンターだったんです
水篠？
しかも 死んだ６人のうち １人は 右京隼人ハンターでした
あの 右京将人ハンターの兄か
それは確かに引っ掛かる
ただいま
おかえり… あっ！
えっ お土産？
フライドチキン！ なんか いいことあったの？
いいことなのかどうかは まだ分かんないな
母さんの治療費と生活費は ちゃんと抜いてあるから
ケチなお兄ちゃんが珍しいじゃん
そういえば…
こないだのって どんな感じだったの？
ん？ レイド
報酬 多かったんでしょ？
その割に あんまりケガしてなかったから―
仲間の人が強かったのかなって
まあ そうだな…
じゃあ 敵 やっつけるの 簡単だったんだ
確かに簡単だった
力の差はともかく
あの瞬間 俺には 少しの ためらいもなかった
むしろ“お前ごときが この俺に” とさえ…
以前なら間違いなく 逃げる手段を探したはずだ
レベルアップしたことで 気が大きくなったのか？
だが 相手はモンスターじゃない 人間だぞ
お兄ちゃん？ ハッ
大丈夫？　具合悪いの？
お釣りを もらい忘れた気がしたけど―
勘違いだった
はあ？ もう びっくりするじゃん
フッ…
今はいい
大事なのは 家族のために強くなることと―
死なないこと
また同じ状況が来ても やってやる
ん？
なんだ… “有害成分”？
解毒？
ごちそうさま ん？
えっ もう？ 全部食べちゃうよ？
また“太った”って騒ぐなよ
むう～
全く酔えない
システムの特殊能力が アルコールを分解してる
何かの効果か？
あっ…
“祝福”“健康な日々”
“損傷した体” “毒性および異常の免疫”
これだ
二重ダンジョンのときの報酬
いろんなことが起こり過ぎて 確認してなかった
失った部分が再生したのも これのおかげだったのか
まだ分からないことが多いな
ん…
お兄ちゃん 諸菱さんって人から電話だけど
えっ？
今 行く
飲み過ぎ！　体に毒だよ
俺は大丈夫だ
医者になっても診てやんないから
すみません 急に呼び出してしまって
また会うとは思わなかった
あ… うれしいです！ 水篠さんは命の恩人ですから
まあ 俺も 魔法石を譲ってもらえて 助かったよ
それに 君は あのときのことを黙ってくれてる
あ… あれは あいつらが先に 殺そうとしてきたんじゃないですか
正当防衛です
それで 用件は？
水篠さん 実は僕 攻撃隊を組もうと…
断る
えっ あ… あの とりあえず最後まで…
ボンボンのお遊びに つきあうつもりはない
に… 20！
いえ せめて 19回だけ
19回？ まさか ギルドマスターに？
話だけでも聞いてください お願いします！
ハア…
それで？
あっ… はい！
お察しのとおり―
僕はギルドマスターの 免許を取りたいんです
そのための条件の１つが―
“レイド経験20回以上の ハンターであること”
先日が その１回目でした
会社を継ぐために 勉強だけはしてきたので―
筆記試験には自信があります
でも 実戦は…
そういや 諸菱建設の次男だっけ？
ギルドマスターになりたいのは―
会社のためです
実は父が ギルドを作ろうとしてまして
諸菱建設がギルドを？
はい
ダンジョンは危険な分 それだけ多くの宝が眠ってもいる
魔法石やマナ鉱石は その一部にしかすぎず―
上位モンスターの死骸は さまざまな材料に使われる
ダンジョン内にあるものは 全て 金になると言ってもいい
つまり 会社所属のハンターに ダンジョンを攻略させ―
利益を得る―
自給自足が目的か
そのとおりです
父はＳ級ハンターを マスターに起用し―
副マスターに僕の兄を置いて ギルドを企業のように回そうと…
Ｓ級って… 国内に７人しかいないんだぞ？
ええ
しかも 唯一 ギルドに加入してない 美濃部 剛ハンターは―
既に引退してます
まさか ほかから引き抜くつもりか？
あっ…
やめておいたほうがいい
引き抜かれたギルドからの 恨みを買う
兄は覚醒者じゃないので マスターには なれません
それで 君が 経験を積んでマスターに…
お兄さんと争って？
水篠さんも 実力を隠しながら レイドに参加するためには―
仲間が必要ですよね？
僕も ランクの高いハンターと 組むより―
Ｅ級ハンターを連れて レイドを成功させたほうが―
父を説得しやすくなります
水篠さんはＢ級… いや それ以上の力がある
人選びを誤れば 命の危険も伴うが 水篠さんなら…
これを
ギルドの事務所にする予定の建物で 現時点の推定時価は30億
水篠さんにご用意する レイド報酬です
Ｃ級レイド19回で30億…
これまでなら 即 飛びつく額だ だが…
俺だけレベルアップできる状況では 話が違う
このまま成長を続けられるのなら いつかはＳ級…
いや それ以上だって 狙えるかもしれない
それを考えると 30億は はした金だ
何より レベルアップの能力が 俺自身に どう影響を及ぼすのか―
分からないまま他人と組むのは リスクが高い
すまないが あっ…
くっ…
待ってください！
協力してもらえれば―
水篠さんのことは 一生 秘密にします
うっ…
くっ…
生き残った２人の情報が知りたい
すぐに資料を持ってきてくれ
失礼します
お持ちしました ミスター右京
兄貴が殺された
えっ…
それは 何か確証が…
資料は？
はい　こちらに
ローラ 俺が よそで人を殺したらどうなる？
本気ですか？
ハンター犯罪における 引き渡し条約が―
締結されている国であれば 現地の法で裁かれます
ですが そうでないならば 本国の法で裁かれることになります
つまり？
政府との交渉次第では 減刑も可能かと
スケジュールを調整してくれ
突然の予定変更は ギルドの業務に支障を来します
いつまで埋まってる？
しばらく先までは
そのあとでいい　押さえておけ
かしこまりました 予定に入れておきます
Ｄ級ハンター 諸菱賢太
Ｅ級ハンター 水篠 旬
それまで生きていることを 願うばかりだ
お前が体を動かすなんて 珍しいな
勉強ばっかしてると 体に悪いでしょ？
えっ？　チキン食べ過ぎだろ
ふん！
なあ… もし 30億 手に入ったら どうする？
急に何？
もし だよ
お母さんの治療費と 大学行くお金？
あとは？
う～ん… 貯金？
分かんないよ 現実味ないし
ん～ だよな…
お前は自分のペースで来いよ
えっ？ ちょっと お兄ちゃん！
ハア ハア…
Ｅ級でもハンターね
はい
いや… いいえ
11キロ？
どうして目標以上の距離が カウントされてるんだ？
なるほど…
どこまで行くのか試してみるか
ハア ハア…
お… お兄ちゃん やっと 追いついた
もう少し走ってくる
え～っ？
フウ… ん？
ちょうど２倍で止まった なら 残りも…
デイリークエストが 隠しクエストに変わった？
はい
選択式のランダムボックス？
まあ まずは―
祝福された ランダムボックス―
だよな
あ…
また鍵？
“悪魔の城”…
入手難易度 Ｓ！
あっ！
フッ…
強力な魔力で 万病を治す…
“命の神水”！
命の神水とやらが―
本当に あらゆる病を 治せるのだとしたら
決まっている
鍵の入手難易度が ダンジョンと比例するのなら―
これで開くダンジョンもＳ級
だとしたら 中には―
あのＳ級ハンターたちが 失敗した―
架南島レベルのものが 待っているということになる
そんな次元の異なる怪物たちに 今の俺は 通用するのだろうか
怖くないと言えばウソになる
本当に危ないときは―
インスタンスダンジョンで 使わなかった 帰還石を使えばいい
諦めたら そこまでだ
俺は もっと強くなって もっとレベルアップして―
全てを取り戻す
こんな所で息絶えてたまるか！
ふっ！
ハッ…
ぐっ！
ほぼダメージがない！
称号の効果が適用されていて これか
くっ！
ダメだ！　ハッ…
うおおおっ！
ぐはっ
ぐああああっ！
うああああ！
ぐわっ！
ぐはっ！
警告？
一瞬で３分の１も削られた！
うっ… くうっ！
能力値２倍？
速っ…
もう半分！
しかたない… 状態の回復！
入った！
あっ…
がっ！
くっ
ハッ！
ゴホッ…
ぐはっ
ううっ…
グオオオ！
警告の連続…
やはり 危機的状況を伝えて 死なせないようにしているのか
俺がプレイヤーだから
こんなもの どう考えたって 普通の再覚醒じゃない
せめて３分 怒り状態を耐え抜けば…
いや 無理だ　危険すぎる
使うしか…
うわあ！
ハッ… あっ！
ぐあっ！
くっ… どうやって 生き延びろって言うんだよ！
あと数発食らえば終わりだ
何か方法は…
あっ
ストア… 忘れてた！
１個300…
３つ購入
１つで たった100か…
こんなんじゃ…
あっ… 毒？
飲み過ぎ！　体に毒だよ
俺は大丈夫だ
やるしかない！
よし！
ぐあっ…
まだ…
動ける！
スキルの効果が切れた！
はっ！
たあっ！
ぐあああ！
うおおおっ！
おりゃあ！
ぐああああ！
ぐうっ
はあっ！
おりゃああ！
やあっ！　はあっ！
うああああ！
フウ…
入手アイテムか
また鍵？
これは ケルベロスが守ってた 門のものか？
おっ… なんだ？
命の神水の図案？
今回で 自分の力量が分かった
今のまま城へ入れば 確実に死ぬ
だが…
近いうちに戻ってくる
必ず！

“万病を治すアイテム”か…
この薬があれば 母さんの溺睡症も 治せるかもしれない
命の神水を作るためには ３つのアイテムが必要だ
どれも まだ 手に入れられてないが―
どこにあるかは 分かりきっている
だが 今の実力で あの門をくぐるのは―
自殺行為に等しい
もっとレベルアップを
もっと…
強くならなければ
えっ！ 引き受けてくださるんですか？
状況が変わった
君が提案した 19回のＣ級レイド参加―
受けるよ
よしっ
ただし １つ条件がある
はい！ なんだって おっしゃってください
君と俺 ２人で行くこと
あ…
僕と水篠さんの２人で Ｃ級ダンジョンをクリアする―
ってことですか？
そういうことだ
で… ですが Ｃ級ゲートに入るには―
メンバーが少なくとも ８人 必要なんじゃ…
人数合わせを使うんだよ
右京隼人の使ってた方法と同じだ
で… でも 危険すぎませんか？
物は考えようだ
俺たち２人が無事なら―
19回のレイドを ケガ人ゼロで終えることができる
19回連続無事故の攻撃隊
あっ…
親父さんに実力を認めてもらう―
絶好の材料じゃないか？
なるへそ…
そうしましょう 水篠さん！
メンバーとゲートは 僕が手配しておきます
フッ…
ハア ハア ハア…
ハア…
それで なんのご用ですか？
驚きました さすがはＳ級ハンターですね
お声がけのタイミングを 見計らっていたのですが…
トレーニング中 失礼します
わたくし こういう者です
ゲートが 発生するようになって十数年―
世界は目まぐるしく変化している
今や インフラ 経済 メディア 政治に至るまで―
あらゆるものがダンジョンとは 無関係ではいられない
特に人々の生活の基盤となる インフラは―
ダンジョンの資源なしには 立ち行かなくなった
そんな重要な資源を―
唯一 こちらの世界に 持ち帰ってくることができるのが―
ハンターという存在
そして そのハンターたちの 管理をしているのが―
公的機関としての ハンター協会という組織だ
ハンター協会は―
覚醒したハンターの ランク判定 登録 管理を行う
競売から漏れたゲートの 処理の手配―
ダンジョンブレイクの対応も 担っている
しかし 協会は あくまでも公的機関にすぎない
実際に この社会を回すために 十分なダンジョン資源の大半を―
持ち帰っているのは―
ギルドという ハンター業を基軸とした企業体だ
ギルドは そのダンジョン資源の 獲得をもってして―
莫大な利益を得ている
中でも“ハンタースギルド”―
“白虎ギルド”“死神ギルド”―
“明星ギルド” “騎士団ギルド”の―
国内５大ギルドは強大
それらの利益を ほぼ独占していると言っていい
そんな状況を 指を咥えて 眺めているわけにはいかない
ましてや 人々の生命線ともいえる資源を―
力を振り回すだけの者たちに 預けておくなど ありえない
これまで国の発展を支えてきた 我々が―
責任を持って預かるべきこと
ギルドの立ち上げは そのために必要不可欠なのだ
あっ は… はい
そうだとしても Ｓ級ハンターを引き抜いて―
兄さんと共同経営させるのは リスクが大きい
でも 今の僕には…
もう 規定の回数以上は―
カウント されないか…
やはり―
以前の 隠しクエストで―
選択しなかった―
“呪いのランダム ボックス”は―
手に入れる機会を 失ったということか
“悪魔城の鍵”と同等の価値の アイテムが出てくると思ったんだが
いや… 通常のランダムボックスだって―
この前のインスタンスダンジョンの 鍵みたいなものが―
出てくる可能性も まだ…
ん？
だよな…
ここまで能力値が上がってくると―
３ポイントの振り分けだけでは 物足りない
もっと 手っとり早く レベルを上げたいが―
Ｃ級ダンジョンは 諸菱君の連絡待ち…
そうだ ペナルティーゾーン！
あそこで あのムカデを相手に…
いや… あのころより楽に 逃げられるかもしれないが―
倒すとなると…
それに 経験値が入るともかぎらない
ん？
Ｄ級ゲートへの招集
ハンター協会による 攻撃隊の編成要請…
となると 単独で戦うわけにもいかないな
断るか？
ないよりマシか…
じれったいな
たあ～っ！
ハア ハア ハア…
やっぱり 師範には かないません
ハハハッ まだまだ 勝ちは譲らんさ
でも やはり残念です
全力の師範と立ち合いたかった
ハア… また それだ もう何か月も たつというのに
フウ… 緊急招集か
低級ハンターは 雑用のような呼び出しが多い
師範は 本当に引退なさらないのですか？
引退？
確かにな
片腕を失った老いぼれなんぞ 足手まといにしかならんかもな
いえ！　そういうわけでは…
だが 腕は失ったが 拾った命だ
さほど長くもない人生だが―
どうせなら 世の中に貢献するために使いたい
次のレイドが決まった
ねえ あなた…
そろそろ ハンターの仕事 辞めてくれない？
また その話か
だって危険すぎるわ
この前のレイドも 大勢 亡くなって―
あなたも危ないところで ギリギリ逃げてきたんでしょ？
ん？　ああ…
パパ 抱っこ おっ おう！
でも 来年から ユウカは幼稚園だし ミカも中学だ
金は入り用だろ？
そうだけど…
大丈夫さ
協会だって 危険なダンジョンには―
俺らみてえな低級のハンターは 呼ばねえよ
前のが特別だっただけだ
そうよね ごめんなさい 余計なこと言って
気にすんな
気をつけてね
おうよ 愛してるぞ
パパ おっ なんだ？
パパって強いの？
もちろんだとも
パパは こわ～い怪物だって 倒せるんだからな！
すご～い！ やっぱりパパって…
よくも やってくれたな！
なんのことですか？
インタビューなんざ 面倒な仕事を押しつけやがって！
拝見しました なかなか 堂に入ったものでしたよ
大変 心にしみるお話でした
心にもないこと言ってんじゃねえ！
そもそも あの仕事は もとは お前んとこに来た話だろ
ですが 後藤会長経由で来た―
“有力ハンターの仕事に対する 真摯な姿と誠実な人柄を見せる”―
というオファーに対して―
僕では少々 不適当かと思いまして
うさんくさい自覚 あんのかよ
ああ～！
まあいい で 本題は なんだ？
お前が わざわざ 俺の愚痴を聞くために―
呼び出すなんてことないだろ？
一応 共有しておいたほうが―
いいかと思われる話が 出来ましたので
諸菱建設がギルド立ち上げに 動いているようです
知ってるよ 裏で動き回っているみたいだな
うちでも引き抜きのウワサは 上がってきてる
それはそれは
もうご存じなら いらぬ おせっかいでしたかね？
こっちが それぐらい知ってるのは 分かっていただろ？
回りくどいマネはよせ
もう一度 聞く 本題は なんだ？
あんた 最近 連絡よこさへんけど
ちゃんと やってけてんの？
うん…
仕事はどうなん？
うん まあ…
あんたは昔っから 怖がりなんやから―
ハンターなんて つらいだけなんとちゃう？
Ｂ級やっけ？
ほかの人なら それなりに強いんやろうけど―
あんたじゃ 足手まといに なるだけとちゃうの？
帰ってきて うちの仕事 手伝い！
お父さんも心配して…
勝手に話 進めんといてよ！
自分のことは自分で決めれるから ほっといて！
ちょっと 何 あんた…
ハア…
足手まといか…
でも…
もうちょっと 頑張ってみよう
あ…
失礼します
やあ どうしましたか？ 向坂ハンター
先ほど トレーニング中に 諸菱建設のスカウトの方が来まして
そのご報告に
ほう…
なんでも―
新しいギルドを 立ち上げるから―
ギルドマスターとして ぜひ うちに来てほしいと
“報告”ということは 断ったということでいいのかな？
はい その場でお断りしました
安心しました ありがとうございます
いえ
そういえば 私が来る前に―
白川社長が お見えになっていたようですが―
何を話されていたんですか？
あなたは架南島について どう思っていますか？
架南島？ どうってのは 何がだ？
第三次レイド以降―
あの島は 立ち入ることができなくなり―
今は定期的な沿岸からの偵察のみ
大衆には 年に１回の 慰霊の様子が伝えられるだけ
人々は恐怖と共に あの島のことを 忘れ去ろうとしている
だが それは しかたないことだろう？
ですが 僕は―
どんなにゲートの存在が 日常になったとしても―
“人類最終兵器”などと もてはやされても―
あの島のこと―
あそこで起こったことを 忘れたことはありません
僕は いずれ 遠くない未来に 再び あの島の攻略を目指します
そのためにも 今 あなた方に 分裂されては困るのです
我々は力をつけ 仲間を増やし 世論を動かす必要があります
取材や新人育成も そのため…
あなたも あるんじゃないですか？
あの島に忘れてきたものが
颯樹… 剛…
お願いします あいつらを…
殺してください
行ってくる
休みなのに また仕事？
最近 多いね
まあな
この前までは ゲートに行っては ケガして休んでを繰り返してたのに
鍛えた成果？
かもな
なんにせよ 安定して稼げるようになったんだ
いいことだろ？
まあ そうだけど…
って お兄ちゃん？　荷物は？
大丈夫だ じゃあ 行ってくる
えっ ちょっと！
コンビニ行くんじゃないんだから
物理系の力に 目覚めなかった私の剣は―
モンスターに通用しない
数十年間やってきた剣は―
ダンジョンで なんの役にも立たないが―
剣士である私が魔法系ハンター として覚醒したのも―
また運命
それにも何か理由があるのだろう
ん？
君は…
馬渕さん
まさかとは思ったが 水篠君じゃないか
お久しぶりです
こんな所で また会うとは！
それにしても あの あどけない少年はどこに行ったんだ
数か月で こんなにも 人は変わるものなのか？
アハハ…
それに…
切断された足は どうしたんだ？
あ… 病院で目が覚めたときには 戻っていたんです
そうか　あのあと 救護に来たハンターの中に―
上級のヒーラーが いたのかもしれないな
アハハ…
なんにしても まだまだ先の長い 君が回復してよかった
ありがとうございます
でも 馬渕さんは…
私はケガを負ってから 時間がたち過ぎたようだ
だが かまわないさ
それよりも 君が無事だとは 協会員から聞いていたが―
こうして また会えて うれしいよ
馬渕さんは どうして ここに？
協会に呼ばれたんだ Ｄ級だそうだ
馬渕さんもですか？
うん
ハハッ なんたる偶然
あの日のメンバーがそろうとは
水篠さん…
観月さん それに…
真島さんと羽村さん
無理もない
あの日 私たちは―
水篠君を置き去りにして あの場所から逃げた
私に剣を突きつけた真島君は―
なおさら 合わせる顔がないに 決まっている
だが こうしてまた―
あの惨劇を生き残った５人が 集まったのだ
なら…
水篠さん… なんですよね？
すごく見違えて
はい お久しぶりです
背もすごく伸びてるし 足も
やっぱり お見舞いに行ったときには もう…
えっ お見舞い？
ヒュ～ こっちにも若い女がいるじゃねえか
なんだ そっちの にいちゃんと デキてんのか？
俺たちとも遊んで…
静かにしろ
ん？
遠足じゃないんだぞ
フン
それでは 一般ハンターの皆さんには―
説明を行いますので こちらへ
これは 一体…
あちらは 本日 皆さんと同行する―
“代役服役者”になります
代役服役者？ 犯罪者と一緒に戦えというのですか
犯罪を犯したハンターですが―
減刑が目的ですので 危険行為をしたりはしません
この区域のハンターが減って 人手が足りないのです
ご理解ください
ハア… なんてことだ
今回は ハンター協会 監視課の道門も同行します
彼はＢ級ですので 万が一の場合でも―
Ｃ級の服役者３人程度であれば 抑え込むのは容易です
なので ご安心ください
なんだか不安です 観月さんは参加を見送ってください
水篠さんは？
俺は行きます
それなら私も行きます
分かりました
ハア…
いや～ 自由って最高だな
俺ら奴隷でもないのに こんな扱い ありっすか？
黙れ　お前らは服役囚だ
少しでも勝手なマネをしたら どうなるか 分かってるだろうな
フフフ…
ハンター協会 監視課の 道門泰星と申します
彼らは 僕が責任を持って 監視しますので ご安心ください
本日のレイドでは 誰が先頭に立ちますか？
水篠君 私がリーダーをしても かまわないか？
はい もちろん
ありがとう また機会をくれて
ま… 馬渕さん？
あの日 私のせいで ７人も亡くなった
全員を守れなかった私の責任は 大きい
だが 君のおかげで ６人が生き残った
君以外の５人を代表して 言わせてくれ
心から感謝している
馬渕さん 顔を上げてください
真島君も かまわないか？ 私がリーダーをしても
好きにしてください
うん
そういうことですので ダンジョンでは私が先頭を務めます
承知しました それでは 行きましょう
それじゃあ 行くとするか
ダンジョンへ

ギィ～ッ！
ふん！
ギャッ
自分から やられに来るとか バカだろ
おもんねえのう！
まとめて かかってこいや！
ふっ！
一体 どっちがモンスターなんだか
ふん！
馬渕のおっさんも まるでモンスターだな
フウ…
ひとまず 片づいたか
しかし 強くなったな 水篠君
どこで そんないい短剣を？
アハハ…
言われてみれば 水篠さん―
今日 まだ 一度もケガしてませんね
あ… そうでしたっけ？
このまま 私の出番 ないといいですけど
いえ 頼りにしてますよ
やはり 確かに変わった
外見だけでなく オーラまで
今では余裕すら感じられる
格闘技でも始められたんですか？
先へ進みましょう
分かれ道だ
難易度が思ったより低いんで 三手に分かれて進みません？
リスクは多少 増えるでしょうが その分 早くクリアできますし
そうしましょうか
僕は服役者たちと右へ行くので―
もし ボスの部屋を見つけたら すぐに知らせに来てください
感覚値を上げたおかげだな ここからでも分かる
ボスは この先にいる
ゴブリン相手じゃ 経験値が少ないからな…
馬渕さん ん？
俺たちは左側に行きましょう
分かった
じゃあ 俺たちは真ん中だ
はい
ん？
ギィ… ギャッ
この程度のゴブリンなら 相手できる
このまま無事に終わるといいですね
終わるだろ
最弱兵器が来たってことは このダンジョンのランクは低い
前も そう言って 安心してましたよね 俺たち
決めた
レイドが終わったら 俺も 水篠のにいちゃんに頭を下げる
え？
お宅も引っ掛かってんだろ？
俺たちは逃げたんだ
ハンターとして働く 大の大人が
いくら家族のためとはいえ―
仲間を捨てて 逃げた事実は なくならねえ
これからもハンターを 名乗りたけりゃ―
過ちは認めることだ
許してもらえますかね
もらえるわけがない
それでも俺は頭を下げる
さあ 急ぐぞ
うらあ！ ウハハッ！
弱えのう！ ゴブリンじゃ手応えなし
全部 片づけたか？
こんなの一瞬だろ
まだまだ殺し足りねえよ！
これが もし人間だったら？
は？
同じように殺せるか？
フン… 別に 人間もモンスターも変わらねえよ
ああ 一緒 一緒
お話というのは？
男３人に娘が辱められた
そのあと 娘は首をつり 家内は精神的ショックから入院
それなのに ヤツらは！
数年で 何事もなかったかのように また外に出てくる！
しかも ヤツらは ハンターの資格まで…
ハンターは服役中でも―
レイドに参加すれば 減刑されるそうじゃないですか
こんな理不尽がありますか！
娘は もう 二度と帰ってこないというのに！
それは？
３億 あります
あいつらを… あいつらを…
殺してください
ダンジョン内で起こったことを―
外の人間が知るすべは ないんですよね？
どうか… お願いします！
ここから出たら 監視課には こう報告しよう
お前たちは ここで 100匹のゴブリンに遭遇したと
道が曲がりくねってますね
ちゃんと進んでるのかな？
こっちは はずれルートだったか？
よっと…
あっ！
うう… 助けて… くれ…
楽に死ねると思うなよ
できるかぎり苦痛を与えてから 殺してくれと―
頼まれてるんでね
な… 何やってるんだ！
ん？
ああ 道がつながってたのか
ってことは ボス部屋に続くのは左側の道ね
おかげで迷わずに済む
た… 助け…
うわっ！
予定は少し狂ったが…
さっきの道門ってヤツ 監視課の上司と病院に来てたな
俺のこと 覚えてなきゃいいんだが…
あっ
馬渕さん！ ああ！
きゃあ～！
なんだ これは…
ハッ…
羽村君！
くっ…
羽村さん…
ハア ハア…
ハッ
あっ…
真島… さん？
観月さん 治療…
早く治療を！
は… はい！
ゴホッ…
真島さん しっかりしてください！
これは モンスターの仕業じゃない
鋭利な刃物
それも あえて致命傷を避け 何度も！
ムダ… だ… どうせ助からない
何言ってるんですか…
ちゃんと生きてくださいよ 家族がいるんでしょ？
最後まで…
最後まで 意地でも 生き残ってもらわないと―
恨むことも できないじゃないですか！
すまない… 本当に すまない…
こんなふうに謝るつもりじゃ なかったんだ
ちゃんと頭を… 下げるつもりだった
にいちゃん… すまなかった
本心… だ…
あ… ううっ…
真島君…
ハッ！
あっ…
ワ～オ 速いじゃん
ヒーラーを真っ先に 消すつもりだったんだが
まさか 今のを防ぐとはね
道門さん！　あんたがやったのか？
だとしたら？
あんた ハンター協会の人間だろう
こんなことが許されるとでも…
いいシナリオが浮かんだ
本当は ゴブリンに皆殺しにされる という設定だったんだが―
路線変更だ
逃亡を企てた囚人どもが お前たちを先に殺し―
それに気付かず ボスの相手をしている僕に―
奇襲を仕掛ける
しかし 僕に勝つには力不足
そうして僕一人が生き残る
どうだ 完璧だろう？
ゴミだな
君に勝てる相手じゃない 私が行く
真島君 借りるぞ
人に刃を向けるのは久しぶりだ
相手はＢ級で格上　だが…
観月さん 肉体強化魔法をかけてくれないか？
は… はい！
暗殺系は 防御に弱いという欠点がある
そこを突く！
老いぼれの魔法使いが 筋力増強したところで逆効果ですよ
今の私は 剣士だ
フッ 所詮は魔法系―
剣を握ったところで なんの意味がある
せやっ！
意味はあるかもしれないぞ
動きは悪くない くっ！
バフがかかってるとはいえ 熟練の身のこなしだ
一瞬だったが ヤツのスピードに追いついた
もう少し速ければ…
速く正確―
魔法を諦め 剣を握るだけはある
えい！
だけど せいぜい その程度
ぐっ！
目障りなヒーラーだ
やはり潰しておこう
ひっ…
ハッ… せやあ！
剣を持つ者に背を向けるとは
どうやら ただの年寄りじゃないようだ
こう見えても Ｓ級ハンターを教えている
剣の技術では負けん！
そうは言っても 与えられた力には限界がある
魔法使いごときが！
暗殺系ハンターの速度に ついてこれるわけがないんだよ！
ぐっ… うう…
馬渕さん！
えっ？　ウソ…
ヒーラーも 使いものにならないみたいだな
終わりだ
くっ…
あっ…
どうだ？
剣士に徹することで 魔法への警戒心を解き―
僕が とどめを刺す直前に 魔法を使う
作戦は悪くなかった
この老いぼれギツネが
ここまでか！
死ね
うっ…
ハッ…
あっ…
また あんたか… 何者だ！
水篠 旬
Ｅ級だ
Ｅ級？ フフッ そんなバカな
水篠君… 今のは 一体？
Ｅ級でもパワータイプなら―
今くらいの力があっても おかしくない
だが 僕の攻撃を ２回も止めた反応速度
暗殺系か？
まあ そんなの問題じゃない
あんた 力を隠してるだろ
あんたたちは顔見知りのようだ
なら 不正登録者ではない
目撃者を生かしておくはずが ないからな
となると 答えは一つ
再覚醒者
水篠君が？
再覚醒者？
だとすれば あの二重ダンジョンの一件のあとか
二重ダンジョン？
もしかして あの雑魚のＥ級が？
見た目も雰囲気も 全くの別人じゃないか
それに あのときの測定値は 確かに10だった
再覚醒は そのあと？
だとすると 二重ダンジョンから 生還できたのは…
まあ どうであれ ハンターとしての経験は浅そうだ
先輩として僕が いろいろと教えてやろう
なんで こんなことをする
囚人たちのことか？
頼まれたんだよ 被害者の親に
あいつら 人ひとり死なせといて なんの反省もない
これは社会正義のためなんだよ
違う　真島さんたちのことだ
なぜ殺した　口封じが目的か？
だったら ひと思いにやればいい
なのに お前は あえて致命傷を避け まるで いたぶるように
被害者のため？　ウソだ
お前の本質は そこじゃない
フン
ええ それくらいは お安い御用ですが
あなたは 少々 誤解している
えっ？
僕は大手ギルドからも 引く手あまたのＢ級ハンターだ
そんな僕が どうして―
安月給のハンター協会に 入ったと思います？
ひっ！
僕はね モンスターなんかより―
人を殺してるときのほうが 楽しいんですよ
ヒヒヒヒッ
Ｅ級が再覚醒したところで 知れている
ふっ！
遅い
さすがだな
ふっ！
なんという身のこなし！
私の知る水篠君の姿は もう…
どこにもない！
フッ
スピードは互角！
同じようなスペック 同じような実力でも―
高ランク相手での 実戦経験の数が違う
その差が あんたを 敗北へと導くだろう！
ぐうっ！
ふ～ん 根性あるんだな
悪いけど あ？
殺気 むき出しにすんの やめてくんないか？
ほら見ろ
システムが反応してしまっただろ
ああ？
久々にシステムに感謝するよ
お前を殺さないといけない理由が もう一つ出来た
システム？
なんなんだ？　こいつ
間違いなく僕が有利なはずなのに
あっ！
更に速くなった？
毒？
あんたの短剣の効果か
僕も面白いものを見せてやるよ
はあっ！
消えた？
気配を完全に消したのに 勘のいい野郎だ
スキル“隠密”
姿 音 においの その全てを消す―
暗殺系のハンターでも―
ごく一部の者しか 手に入れられないスキル
もちろん 僕がこれを使えるということは―
誰も知らないがね
なぜなら
ぐはっ…
これを目の当たりにし 生きて帰れた人間は―
一人もいないからだ
スピードは封印した
水篠さん！ 余計なマネはするな！
あんたたちの番は この次だ
このままでは水篠君が！
その足で次の攻撃を かわすことはできるかな？
おい… いつまで しゃべってんだ？
状態の回復
あっ…
一瞬で回復した？
治癒魔法が使える 戦闘系ハンターなんて―
聞いたことがない
あと何度 使えるんだ？
予測がつかない　危険な野郎！
また一つ 感情が死んだ
お前のようなクズに 怒りを感じることすらムダか
なるほど
あんた“殺った”こと あんだろ
えっ！
ハハハッ なんだよ 同族かよ
そうか… 恐らく彼は 短期間のうちに―
何度も重い選択を 強いられてきたのだろう
変わったのは外見だけじゃなかった
覚醒… 常識外れの力は この世の掟を変えた
ハンターだけに許された無法地帯 ここは法とは無縁だ
ただ強い者だけが勝つ
こいつ… まさか 殺気で僕の位置を？
だが 正確な位置までは 把握できまい！
な… なんだ？
あっ…
待て ウソだろ？
なん… だと…
なんで殺すのかって聞いたよな？
死と隣り合わせのハンターに―
一般人の常識を押しつけたって 無意味だ
あんたも同じさ
僕たちは もはや 殺人マシーンなんだよ
だから 負けた僕が死ぬ
この法則は 至極当然のことなのさ
あんた 一体 なんなんだ？
暗殺系なのに 治癒魔法にデバフまで
聞いたことがない
さあ？　俺も自分の正体が 気になってしかたない
ゴホッ！　ハア ハア…
僕を殺したんだ
これ以上 正体を 隠し続けることはできないだろう
もし俺が 戦う度に強くなる ハンターだとしたら？
フッ…
あんたの影法師は 闇へと つながってるよ
その深さだけ 強くなれるだろう
だが せいぜい気をつけることだ
お前が深淵をのぞくとき―
深淵もまた お前をのぞいている
確かに 前とは 比べものにならないほど強くなった
だが どういうわけか 強くなるにつれ―
俺の中にある何かが 崩れ落ちていくような気がする
水篠さん
ありがとうございました
おかげで助かった
君がいなかったら 私たちは死んでいたよ
いえ
２人は先に出ていてください
ダンジョンを封鎖します
何？　まさか 一人で？
いや… 君に従おう
真島君たちを弔ってやれないことが 気の毒だがな
外で待ってます
犬飼課長
報告は聞いた　生存者は？
あちらです
しかし まさか 道門が―
誰にも気付かれず 殺人を繰り返していたとは…
うすうす 怪しいところも感じていたが―
上司として迂闊だったとしか 言いようがない
こちらの３名です
あっ…
彼は… あのときのＥ級ハンターだよな？
まるで別人だ
あ…
お久しぶりです
えっと 監視課の…
犬飼です
この度は うちの職員が 取り返しのつかないことを
ですが まずは 単刀直入に お聞きします
道門を倒したのは どなたですか？
これ以上は 隠し通せそうにないか
残念だが 諸菱君からの提案も なかったことになりそうだ
私です
私が道門さんを殺しました
失礼ですが 確か ランクは…
Ｃ級です
そのあなたが Ｂ級の道門を どうやって…
彼女がいるではありませんか
あ…
なるほど　ヒーラーの協力で 勝てたということですね
道門はＢ級の中でも上位
Ｃ級の魔法使いが どうあがいても 勝てるとは思えないが
分かりました
では 調書を 作成しなければならないので―
ご同行願います
道門を倒したくらいで うぬぼれてる場合じゃない
あのときは分からなかったが この人はＡ級だ
今の俺じゃ 太刀打ちできない
余計なマネをしてしまったかな？
君が力を隠すのには それなりの理由があるのだろう？
あっ…
まあ 私なりの恩返しということに しておいてくれ
フッ…
３時間後―
道門に囚人の殺害を 依頼した男が自首し―
俺たちの正当防衛が成立した
んんっ ハア…
疲れましたね
水篠さん ん？
これ…
覚えてますか？

水篠さん 見違えました
私は なんにも変わっていないのに
いろいろありましたからね
経験から受ける影響は 人それぞれです
そうですよね…
私はハンターの仕事をするには 臆病すぎるみたいです
克服しようとはしましたが うまくいきません
本当ならＡ級やＢ級 せめて Ｃ級レイドに参加するべきなのに―
わざとＤ級やＥ級のレイドに 参加してきました
そこで水篠さんと知り合って―
気付けば いつも 手当をしていたような気がします
フッ…
最初は何度もケガをされて 少し面倒でした
だけど水篠さんは 必ず生き抜く人でした
生命力みなぎる あの強い眼差しを―
私は 一生 忘れません
一緒に食事に行く 約束でしたよね？
これ お返しします
あっ まさか…
私 引退することにしました
実家に帰ります
もし近くに寄られることがあったら 連絡してください
案内しますね
フッ…
それじゃ そのときに もう一度 食事に誘います
はい
Ｅ級のあなたが―
Ｂ級の道門を倒したなんて 思っちゃいません
再覚醒を疑うのは―
前回の一度きりで 十分でしょうからね
それでも一応 お伝えしておきます
長生きしたければ お気をつけください
どういう意味ですか？
この間の 右京隼人攻撃隊 全滅事件
生存者はＤ級ハンターと あなただけでした
右京隼人の弟である 右京将人ハンターが―
あなたたちを 狙っているかもしれない
Ｓ級ハンターの右京将人が？ 俺のことを？
はい
中で何があったかなんて 関係ありません
重要なのは右京隼人が死に―
あなたが あそこから 生きて帰ってきたということ
相手がＳ級ともなると 法なんかでは制御できません
彼らは奇跡であると同時に 災害にも似た存在ですから
怪物たちですら恐れる怪物が―
あなたたちを 狙っているかもしれない…
ということです
できることなら 家族を連れて―
この国を離れたほうが いいと思いますよ
強くならなければいけない理由が―
もう一つ増えた
強くならないと… 生き抜くことなんかできない
えっと… 諸菱君？
これって なんの集まり？
なんの集まりって 決まってるじゃないですか
うちの攻撃隊です！
ハンターの資格はあるけど 事情が あって活動できない人たちや―
生活に困っている人を 優先的に集めてみました
ケガ人に 酔っ払い…
そのほうが都合いいでしょう？
Ｃ級ゲートには 最低８人 必要ですから
ん？
なあ 子供が紛れ込んでるけど
一応 未成年者でも 覚醒していれば―
法的に問題はありません
ちょっと ん？
失礼じゃないですか？
私も れっきとした ハンターなんですけど
でも 高校生だろ レイド経験は？
あ… ありません
ランクはＥ級？
うっ… だから なんですか？
まあいい どうせ外で待っててもらうだけだ
ダンジョンには 俺と諸菱君の２人で潜る
あの… ホントに ２人だけで行くんですか？
それに 外で待ってるだけで 30万って…
はい レイド１回につき30万
戦わずに もらえるなんて おいしいでしょ？
あ…
ただし 口外禁止です
漏洩が発覚した場合は 契約どおり―
報酬金額の10倍を 支払っていただきます
道門を倒して手に入れた “隠密”のルーン石
早速 使ってみるか
あっ…
よし うまくいったみたいだな
お待たせしました
うっ…
なんだよ その格好
イタリアの工房で作られた 強化鎧フルセットです
水篠さんと僕 ２人で ダンジョンを回るんですから―
これくらいの備えは必要でしょう
ひいい～！
悪いことは言わないから 早く脱いでこい
はい…
ぐぬぬぬ…
水篠さん 手を貸していただけませんか？
ハア…
それでは行きましょう！
なんだか緊張しますね
いや まだ頭に なんかついてるぞ？
せめて兜だけでも…
ハア… 分かった 分かった
行くぞ！ はい！
本当に２人で行ったぞ
大丈夫なのか？
忠告はしたろ？
契約金は もう もらってあるから 関係ねえよ
プハ～
Ｃ級レイドを Ｄ級とＥ級の２人でだと？
ケツの青いガキどもが 世の中 ナメくさってやがる
りんのヤツ サボり？
どれくらいたった？
１時間ぐらいだろ
普通の攻撃隊でも２時間以上かかる
まだまだ…
ん？
逃げてきたか 運のいい野郎どもだ
ち… 違う 逃げてきたんじゃない！
ゲートが閉じ始めた！
ウソだろ　ボスを倒せたのか？
次のゲートはどこ？
ここから１時間ほどかかります
分かった　先を急ごう
皆さん 移動しますよ 今日は３か所 回ります
一日に90万 稼ぐチャンスですよ 行かないんですか？
こいつら… 一体 何者なんだよ
水篠さん 採掘 終わりました！
了解！
こっちも片づけますか
じゃあ 行ってくる
えっ？　今日も仕事？
ああ　戸締り よろしくな
わああああ！
ヘヘッ
フウ…
グルルル…
あんなスキルも隠し持ってたのか
水篠さん また強くなったような…
隠密スキル
入手経路は気に入らないが やはり優秀なスキルだ
姿を消して戦えるのは効率がいい
疾走スキルのレベルが上がったか
あっ…
新スキル “上級短剣術”と“急所突き”
なかなか使えるじゃん！
お疲れさまでした
ここの分を回収したら終わりなので 少し休んでいてください
ああ 頼んだ
面白いスキルが増えた
だが どれを使うにしても 持続時間… マナの総量が足りない
今後は知能能力値も 磨いていかないとな
さて… 順調だが このまま悪魔の城に向かうか？
いや…
今の俺の力は Ｂ級以上Ａ級未満といったところ
このまま あのダンジョンに 挑んでも 大丈夫なのか？
あっ…
“プレイヤーが 要求レベルに到達しました”？
“転職クエスト”？
これ 見てくださいよ 宍戸課長！
ん？　どうした 吉田
Ｃ級ゲートの 競売に関してなんですが
1500万？
Ｃ級ゲートの参加許可のために 1500万も使ったヤツらがいるのか？
はい 最近 Ｃ級ゲートが発生する度に―
相場の倍以上で落札していく 攻撃隊がいて…
リーダーは… 諸菱賢太？ 聞いたことない名前だな
諸菱建設会長の次男だそうです
諸菱建設の？
これじゃ 下手すりゃ赤字だぞ
ボンボンの おふざけにしては 度が過ぎている
ん？
“水篠 旬 Ｅ級”？
はい
メンバーも全員 寄せ集めみたいで
どういうつもりなのか…
んん…
いや… この水篠って名前
確か この前の 二重ダンジョン事件でも…
におう… これは におうぞ
ちょっと待ってよ よっしゃ～
すみません 遅れました！
いや 全然
予定よりも早いですよ
思ったよりもマナ鉱石の回収に 手間取っちゃって
さあ 行きましょう
疲れてるでしょう 運転 代わりましょうか？
え？
何もしてないと暇で… それぐらいは
ああ そうですか
何？
別に
ん？
えっ！ 水篠ハンターが再覚醒者？
ああ そうだ
何か根拠は？
水篠ハンターは ３度も 大惨事に遭遇したのに 無事だった
１つ目は 二重ダンジョン
２つ目は 右京隼人攻撃隊 全滅事件
３つ目は 監視課ハンターによる 服役囚殺害事件
どれも 参加者のほとんどが 亡くなったというのに―
彼は生き残った
再覚醒者じゃなければ 説明がつかないだろ
ええ それは まあ…
ところで宍戸課長 どこに行くんですか？
決まってるだろ
フッ…
新人をスカウトしに行くんだ
うっ…
なんだ？　まるで遠足じゃないか
おじさん んっ…
ここ 立ち入り禁止区域ですけど
ああ ごめんごめん
ハンターのような人たちが 集まっていたから つい気になって
それ ゲートでしょ？ 君こそ近くにいて大丈夫？
子供扱いしないでください 私もハンターです
えっ？　それじゃ まさか… 君もこの攻撃隊に？
うっ… はい…
えっ？
でも…
水篠ハンター
攻撃隊を置いて 自分たちだけで潜ったのか
私の勘が正しければ 久しぶりの大物
いや 超大物だ！
そうか 邪魔して悪かったね
それじゃあ 気をつけて
えっ もう行くんすか？　課長
隊長が出てくるぞ
全員 撤収する準備をしろ！
明日の予定って どんな感じ？
急用を思い出したんだけど 休めないかな？
あ～ 明日ですか？
ゲートの予約はしてありますが キャンセルしておきますか？
そこまでする必要ないだろ 金がもったいない
二日までなら 取っておけますよ
ん… じゃあ とりあえず保留にしておいてくれ
分かりました
お待たせしました 皆さん！ さあ 次へ行きましょう
うっ…
うっ！
ハア ハア…
ハア… また あの夢か…
いよいよだ
では お疲れさまです
ん？
突然 申し訳ございません 水篠ハンター
はじめまして
白虎ギルド 第二管理課の 宍戸耕史郎と申します
少々 お時間を頂けないでしょうか
改めて説明する必要も ないでしょうが―
我々 白虎ギルドは―
この国における トップレベルのギルドです
ですが 優秀な人材は 常に必要としています
単刀直入に申し上げましょう
諸菱建設の２倍を お約束いたしますので―
白虎ギルドに 来ていただけませんか？
条件面に関しても―
水篠ハンターの ご希望に添えるようにいたします
どうだ！
ついこの間までＥ級だった ハンターにとっては―
またとないチャンス
必ずイエスと言わせる！
白虎ギルドのビルって 一体 いくらなんですか？
はい？
あっ え… え～と 大体50億ほどでしょうか
ってことは それを下さるってことですかね？
…と 申しますと？
フフフ…
さっ… 30億？
あっ…
聞いた？
諸菱建設が報酬として 提示してきたのは―
30億のビルです
その２倍とおっしゃったので―
50億のビルを頂けるのかと 思いましたが
信じられないのでしたら ここに証拠もあります
し… しかし それは…
そこまでの額になりますと 私一人では…
上の人間と話し合ってから…
それじゃ お話は以上ですね
えっ… あっ！
焦り過ぎたか
諸菱建設での待遇を調べてから 来るべきだった
そうだ それより―
僕のことは 誰から お聞きになったんですか？
まさか 隠れて調べたんじゃ ないでしょうね
えっ！
あれ？
あ…
うっ！
こ… これは 隠密スキル？
隠密まで持つ再覚醒者だったのか！
それなら諸菱建設が 提示した金額にも納得がいく
む… 無断で 調査したことは申し訳ありません
ですが 悪気があったわけではないのです
振り返らないで
あ…
ダンジョンの買い占めによって 新人の訓練が行えず―
社の規定で 彼らを実戦投入できません
そこで ゲートの売買交渉をしようと―
買い占めた人物を調べていくうちに 水篠ハンターのことを知りました
僕のことを知っている人は ほかに どれくらいいます？
うう…
私と部下の１人… だけです
このことは あまり 人に知られたくないんですよ
僕のウワサが聞こえてくれば―
宍戸さんたちを 真っ先に疑うことになるでしょう
形式上 ギルド長に 報告する義務がありますが…
私も死にたくはありません
部下にも しっかり 口止めしておきます
ありがとうございます
うちがＣ級を独占し ご迷惑をおかけしていたんですね
でも 申し訳ありませんが しばらくは続けるつもりです
困りましたね
このままだと 新人の活動が立ち行かない
それなら 取り引きをしませんか？
と… 取り引きですか？
こちらが予約している Ｃ級ゲートを３つ お売りします
これを逃せば しばらくＣ級には 参加できないとお考えください
まるで あおり文句だな　だが…
分かりました　おいくらですか？
１つ当たり３千万で
さ… ３千！
あ…
Ｃ級ゲートで手に入る マナ鉱石と魔法石は―
せいぜい２千万相当です
せめて ２千まで 下げていただけはしない…
いいでしょう
へっ？
商談成立です
あっ そ… それでは ３つ 譲っていただけるんですね？
はい Ｃ級ゲート３つ 合計６千万で
あ… では それで
振り込みは本日中に こちらへ
ああ それと こちらを差し上げます
目を閉じて 口を開けていただけますか？
え？
大丈夫 危害は加えません
ん？
ウソだろ？　傷が消えた！
では
ここまで 見せてくださったということは―
信頼していただけていると考えて よろしいでしょうか
秘密を口外しないかぎりは ですけどね
か… 課長！
どうだったんですか？　スカウトは
おい 吉田 えっ？
彼は思っていた以上の 大物かもしれないぞ
水篠さん 入金が確認できました
ホントに６千万 入ってきてます
キャンセルしようとしてたゲートを 一体どうやって こんな高値で
どこに売ったんですか？
企業秘密だ
ええっ！　うちの区域で Ｃ級ゲートが余っている？
はい あの３件以外
諸菱建設は 入札してません
入札価格も700万以下ばかりです
だまされてたんですよ！
あっ ああ…
スカウトに失敗しただけでなく―
詐欺にまで遭うとは… なんたる失態！
強けりゃ 何しても怖かないってか？
メッセージ？　誰から…
あっ！
“水篠です”
“隠れて調査されたことは これで水に流しましょう”
なるほど そう来たか
こりゃ 私が１本 取られたよ
侮れない人だ
もしかして 水篠ハンターから？
ああ
今回は 一杯食わされたが―
水篠ハンターの連絡先が 手に入ったんだ
今回は これで よしとしよう
転職クエスト か…
楽しみだ

これだけ 町から離れてれば大丈夫だろう
何が起きるか分からないからな
転職クエスト
前回のレイドで レベル40を 超えたときに出てきたクエスト
これまで鍵型のアイテムとして 与えられたダンジョンは―
２つあったが―
ここまで直接的な システムからの介入は―
ペナルティクエストと 緊急クエスト以外では初めてか
しかも今回は―
ほかのクエストと 違って―
選択の余地と 時間的猶予を―
与えられている
それだけ困難な―
クエスト ということか？
普通に考えれば―
職業に応じたスキルが得られる 期待のイベントだ
俺は もっと強くなれる
フッ
はい
あっ… しまった デイリークエスト
まあ いいか 戻ってからで
さ～て
やっと このゲームが 本格的に始動する兆しが見えた
一体 中に 何が待ち受けているんだか
面白そうだ
遅くなりました
いや 時間どおりだ 真吾
久しぶりだな 賢太
兄さん…
思ったより普通のダンジョンだな
ん？
ポーションと状態の回復が 使えないのか
クエストを完了しないと 出ることもできない
いろいろ考えて動かないとな
鎧タイプのモンスターか？
効いてない！
あっ！
ぐっ！
ダメか…
表皮の硬い敵なら…
前にもいた！
ハア…
急所突き１回分 ムダにした
ダメージもマナも 回復できないってのに
けど…
そんなこと 構っちゃくれないよな 当然
どうした？　賢太 あまり食事が進んでないな
あっ いえ…
フッ…
真吾 ギルド立ち上げのほうはどうだ？
Ｓ級ハンターに断られたという話は 私の耳にも入っている
確かに 美濃部ハンター 向坂ハンターには断られましたが―
問題ありません
現在 ヨーロッパや中東圏の ハンターとの交渉を進めています
ふむ
彼らは条件しだいでサインする
右京ハンターの例もありますので
そうだな
海外… そうか…
賢太 あ…
お前が裏でコソコソ 動いているのは分かっている
Ｃ級レイドを高値で買いあさり 実績を積もうとしていることもな
趣味のうちはいい　だが…
俺の邪魔だけはするなよ
あっ…
兄さんは水篠さんを知らないから…
水篠さんの力があれば 絶対…
ふん！
はっ！
ぐっ！
さすがに戦いづめは疲れるな
これで ひと息つけそ…
隠密？
隠密を使うのまで出てくるのか
うおっ
今度は魔法使い しかも 閃光を放ちやがった
隠密に閃光魔法… どうなってんだ？
カサカの件といい―
まるで これまでの戦いを 振り返ってるかのようだ
思ったより面倒なクエストだな
モンスターによって 役立つ能力が異なってくる
ナイトは筋力 刺客は感覚 アーチャーは速度
筋力が低いと ナイトに ダメージを与えられないし―
ふっ！
感覚が低いと 刺客の気配を察知できない
で 問題なのが 魔法使い
恐らく知能で 対抗するところなのだろうが―
あいにくと 知能は そこまで上げてない
おかげでマナも少ない
スキルの使用は温存したいが…
ぐっ！
ハア ハア…
疲労も たまってきた
早く終えなければ！
皆さん 集まっているようですね
いよいよです
ハア…
フウ… こんなもんでも貴重だな
モンスターから出てきてくれて 助かった
ん？
上級ナイトの胸当てか
そういえば 装備品は試してなかったな
おお！　透明になるのか
見た目が変わらないのは助かるな
ふっ！　はっ！
動きの邪魔にもならない
状態の回復がないから 実感が湧かないけど―
レベルも上がった
ゴールドもアイテムも集まった
疲労も回復したし―
そろそろ 次のステージに 進んでみるか
さて…
この扉の向こうにいる敵が どれほど強いのか
攻略しないと 出られないのなら―
進むしかない
ハッ…
身震いしそうな この空気…
王の謁見室？
あっ…
目が 耳が 指先が 全身が覚えている
二重ダンジョンで感じたものと 同等の威圧感だ
ただならぬ気配の正体は こいつか…
“騎士団長 紅血のイグリット”
名前が赤黒い
やはり これまでのヤツらとは違う
主のいない玉座を守るナイト
来る！
くっ…
こいつ 柱をまるで小枝を折るように！
ぐあっ！
ハッ！
強いなんてもんじゃない
ぐはっ！
あの重そうな鎧を 身につけて この速度
なんて野郎だ！
ふっ…
ぐっ！
はあっ！
はああっ！
くっ… やはりダメか
あっ…
うっ！
ぐあ… ううっ…
スピードは ほぼ同等
だが あの破壊力がある
鎧のせいで 短剣も通らない
俺が こいつに勝つ方法なんて あんのか？
想像以上に強敵だ
けど…
素手で勝てる気はしないが―
鎧の中まで ダメージを与えるためには―
これしかない！
騎士道ってやつか？
余裕 ぶっこいてんな！
どうぞ
会長 まだ帰られないのですか？
帰る気になれなくてね
ついでに たまっていた仕事を 片づけていた
僕も同じです
今日やらなくてもいい仕事を 片づけていました
フフフフ…
いよいよですね
うむ
ウワサをすればだ
私だ　これから出発かね？
はい
まずは会長に感謝を
今回の作戦案 承諾していただき ありがとうございます
礼には及ばんよ
君たちがテレビのインタビューや 雑誌の取材で―
何度も架南島のことを 口にしてきた結果だ
大衆も あの島の悲劇を忘れず 世間の空気も変わりつつある
私は その流れに ほんの少し 助力しただけにすぎない
“寝た子を起こすな”との 非難も来るのでは？
その程度の盾にはなる
だが 気をつけたまえ 架南島は危険な場所だ
重々 承知しております
今回の目的は 威力偵察
軽く敵をつつき 敵の戦力と規模を調べること
君の努力には頭が下がる
第三次架南島レイド… あの戦いは僕の中で―
いまだ続いているのです
うっ…
ぐはっ！
速い！
ハッ…
くっ…
ぐうっ！
ガードしたのに 体力が500は減った気がする
防具をつけておいて正解だった
まともに食らっていたら 死んでいたかもしれない
剣を捨ててもなお この力
強すぎる！
攻撃力で かなわないのなら こちらは速度を上げて…
ふっ！
はあっ！
うおおっ！
追いつかない！
やあっ
あっ…
がっ！
パッシブスキルで 防御力が上がった！
うおおっ！
ふっ！　はっ！
やあっ！
はあああっ！
ハッ…
うあああ！
うっ うう…
ハア ハア…
これでよし
俺は… まだ…
負けちゃいねえ！
うおおおっ！
くうっ！
うおおおお！
その短剣は 譲渡不可能！
インベントリに戻り 返ってくる！
うおおおおお！
浅い　もっと深く！
ハア ハア ハア…
勝った… んだよな？
ハア… かなり ギリギリだった
勝てたのは まぐれだろう
スキル 実力 経験値 その全てで差を感じる戦いだった
下手すりゃ死んでたな
おっ 報酬が４つも
150万ゴールドの入った巾着
それからイグリットと同じ形の兜…
しかも Ｓ級アイテム？
悪魔の城の鍵もＳ級だったが―
装備系アイテムでＳ級は これが初だよな
あっ… 物理ダメージ 15パーセント減少に―
体力 筋力 プラス20の装備効果…
激アツだな
更にルーン石“支配者の手”
どんなスキルなんだ？
まあ そのうち分かるだろ
それよりも…
即時帰還石？
インベントリに保管できない
どうして このタイミングで 帰還石が出てくるんだ？
まさか 転職クエストは まだ…
終わってないってことなのか？
あっ
交戦時間の長さ？　ポイント？
上位クラスってのは…
“幸運を祈ります”って…
無限ウェーブか！
イグリット級のヤツらだったら―
ものの数秒で 俺がやられていただろうが―
こいつらなら 今の俺にも十分倒せる
しかし この数は厄介だ
うおおおっ！
クソッ
倒しても倒しても 次から次へと ゲートから湧いて出てくる！
この転職クエストは経過時間が鍵だ
なら…
隠密は使用時に200 １秒につき １のマナが必要だ
残り190…
ギリギリまで時間を稼いでやる
なっ！
隠密が見破られた？
ぐっ…
はあっ！
想定外だ
これでもう隠密も殺気も使えない
くっ…
はあっ！
経過時間は？
まだ たった５分！
勝算がない
残念だが ここは帰還石を使って…
ハッ…
がっ！
あっ…

ぐあっ！
うっ うう…
即時帰還石を見失った
捜し出す余裕なんてない
こいつらを全部 倒すしか 俺の生き残る道はない！
うおおお！
体力は限界 隠密も殺気も使えない
くっ… ハア ハア…
それでも… 諦めてたまるか！
俺は 生き延びてやる！
うおおおっ！
ずっと底辺にいた
誰よりも その惨めさを知っている
それでも頂点への憧れを 捨てきれなかった！
ハア ハア ハア…
あの兄ちゃんは… あっ…
別名“人類最弱兵器”なんだ
ぐあっ！
最弱？　最強じゃなくて？
うわっ！
ああ
Ｅ級ゲートでケガして 入院するくらいだからな
ハンターの中で 一番弱いんじゃないか？
水篠君 もういい
これ以上 無理はするな
そうですよ 水篠さん
やめておいたほうがいいです
ハア ハア ハア…
くっ…
自業自得だ
どうして わざわざ 危険な道を進もうとするんだよ
Ｅ級だったお前が そこまで成長できたんだ
それだけでも十分だと思え
違うか？
旬
第三次架南島レイド
既に私の体は戦いに耐えられず 参加できなかった
君は参加していたな？
はい 連絡役として外周警戒でしたが
多くの者が犠牲となった
生きて帰ってきた者にも 心に深い傷を―
ハンターならば 誰しも持っている傷だ
だが その傷に打ち勝たねば 待っているのは―
破滅だ
それにしても これがホントに俺なの？
まるで別人だ
背も伸びたし がたいも良くなってる
強そうじゃん
ハッ…
だけど変わったのは外見だけ
中身は今も弱いまま
結局 また死にそうだし
ハッ… ああっ！
うう…
Ｅ級ハンター 水篠 旬
お前は所詮 その程度さ
向こう見ずな 身の程知らず
黙れ！
うっ…
ハッ！
ぐっ…
まだまだだね
覚悟なんて自分勝手な言葉で イキった結果がこれだ
お前を殺すのは お前自身なのさ
結局 同じ？　あのときと
このあと どうなったっけ…
えっ？
クエストが終わる…
運も実力のうちってやつ？
どうやら お前を ここで死なせたくないみたいだね
じゃ また会おう
あっ…
うっ…
ここは… ペナルティゾーン？
そういや 今日―
デイリークエスト―
まだ 終わらせて なかったか
まあ なんにせよ…
うっ…
ナイスタイミング おかげで助かった
“幸運を祈ります”か…
それほどまでに 難しいクエストなのか？
それとも 幸運を祈ってまで 俺を応援してくれてんのか？
まあいい
ストア
疲労度が90を超えたのは初めてだ
ハア…
ん？
重傷状態では ポーションで ＨＰの回復ができないということか
あとは自然回復を待つか―
レベルアップ時の回復を 期待するだけだが
どうやら 余計な心配だったようだ
“また会おう”？
そうだな 生き残れたら また会ってやるよ
俺の命を奪えないのなら 下手に苦痛を与えたところで―
俺を更に強くするだけだ！
ギィィッ！
うおおおお！
ハア… 変な夢 見たな
ん？
お兄ちゃん まだ帰ってきてないの？
こんな時間まで 仕事してるんじゃないよね？
まさか 彼女が出来たんじゃ…
なわけないか
今日 保護者面談がある って言ったのに
ちゃんと来てくれるかな…
フウ…
レベルアップで回復できるのは 便利だな
残り時間も あと10分以上ある
今のうちに装備を調えよう
ん？
購入
ナイトキラー
鎧型モンスターに 25パーセントの追加ダメージ
少し値は張るが 悪くない
よし　あとはこれだ
イグリット戦で 手に入れたルーン石
今度も 必ず役に立つはずだ
フウ…
支配者の手… マナが不要なスキルか！
効率は良さそうだ
“手で触れずに 物理的影響を与える”
あっ…
あのときの あれか！
まだ大きいものは 動かすことができないか
今 準備しておけるのは このくらいだな
あとは運に任せるしかない
たった数時間で 数がバカみたいに増えてんじゃん
間もなく 架南島 警戒海域上空に入ります
分かりました！
すみません
あなたにとって この状況は 苦痛でしょう
いえ 問題ありません
第三次架南島レイドのとき―
私はハンターでは ありませんでしたが―
代表の気持ちは理解できます
そう言ってもらえると助かります
最上代表！ 海上に微量のマナ反応検知
映像 出します！
これは…
使えるじゃないか ナイトキラー！
素手なんかより よっぽどいい
だが この違和感はなんだ？
いくら倒しても手応えがない
レベルアップする気配すらない
それに 魔法使いは何をしている？
呪文は唱えているのに 魔法攻撃が来ない
襲ってくるのはナイトのみ
だったら ヤツらは何を…
あっ…
ゲート！　召喚魔法か？
ナイトたちは ただ 召喚されただけの兵器のような存在
だから倒しても 経験値が得られない
となれば 狙うは…
魔法使い！　お前たちだ！
やはりか
標的は魔法使い―
それが分かれば！
残り５体！
やあっ！
あと４体！
ふっ！
はっ！
ふん！
はあっ！
いつまで後ろに隠れている気だ！
やあっ！
あと３体！
ゴーレム？
やあっ！
ナイトを集めて 強い１体を作ったつもりだろうが―
数が減って お前たちを 狙いやすくなったぞ！
ぐっ…
ぐあっ！
うおおっ！
術者 消えてるだろう！
おとなしく…
止まりやがれ！
ハア ハア ハア…
ハア… 終わったようだな
これから どうなるんだ？
“獲得したポイントによっては”―
“更に上位クラスの職業に 転職できます”
“転職クエストでの活躍を分析し 職業を与えます”
選べるんじゃないのか？
ん？　どういう意味だ？
亡者の… 軍？
えっ？
待てって なんだよ これ！
これが 俺の職業？
ネクロマンサー？
待て待て！
知能の能力値は ほとんど 上げてこなかったじゃないか
それがどうして…
ネクロマンサーといえば―
アンデッド系のモンスターを 召喚して使役する 魔法系の職業だ
一方 俺は暗殺系
戦闘スタイルも接近戦
ステータスだって 筋力重視で上げてきて―
スキルだって…
後衛職のネクロマンサーに なってしまえば―
それらもムダになる！
あっ
“はい”“いいえ” 拒否できるのか？
ネクロマンサーへの転職… リターンが未知数すぎる
いいえ
隠し職業？
ああ～！
何か特殊な力が あるってことなのか？
ネクロマンサー 何か見本のようなものがあれば…
召喚魔法！
そうだ この魔法使いが使っていた 召喚魔法も―
他者を使役するという意味では ネクロマンサーと近い能力
それに ここでの戦い―
どれも これまでの戦いを 振り返るかのようだった
転職とか言って 選択肢があるように見せて―
仕組まれてたってことか？
システムの仕業か？
だが 面白い
こいつら自身は戦う力がなかった
だが 俺にはある
ネクロマンサーが前線で 戦ってはいけないということはない
職業もステータスの ひとつならば―
レベルアップと 共に―
スキル同様に 強化されるはず
それに応じて 亡者の軍とやらが―
強くなっても おかしくはない
つまり…
俺だけがレベルアップするんじゃ なくなる！
いいだろう
どうぞ
ありがとう
夜が明けてきたな
最上ハンターたちは そろそろ 到着するころかと思われます
うむ
遅くまで すまない
いえ
ついでと言ってはなんだが―
少し 私の話に つきあってくれないか
あ…
おお…
“影の君主”？
いきなり二次転職！
そこまでポイントを稼げていたのか
職業専用スキルと 能力値ポイント 10
それから称号…
報酬が届いたということは クエストは終わった？
これで… 転職できたのか？
ん？
悲鳴のようなものが聞こえてくる
まるで 苦痛を訴えているかのようだ
影の抽出…
命令語を設定…
“起きろ”
ハハッ
こりゃ スゲえ！
専用スキル “影の抽出”と“影の保管”？
マナを吸い取って 影の兵士にするスキルと―
抽出した相手を保管して いつでも出し入れできるスキル
で こいつらが その“影の兵士”ってやつなのか
死亡後の経過時間や強さによっては 抽出が失敗するっていうのは―
気をつけたほうがよさそうだ
ナイト以外に魔法使いも
それに こいつら 等級もあるんだな
あっ…
もしＡ級やＳ級の影が抽出できて―
その強さが生きていたときの強さに 影響されるのなら…
よし！
抽出と保管には 上限数があるらしいから…
歩兵11体を抽出解除
呼び起こして悪かったな
さて…
騎士団長 紅血のイグリット
こいつを従えることができたなら…
起きろ
何！
これがさっき書いてあったことか
あと２回
起きろ！
クソッ
今更 言うまでもないが―
我々ハンターは 再覚醒でもしないかぎり―
その能力は上がりもしなければ 下がりもしない
だから体術を鍛える 仲間を集める
王の帰りを待っているのか？
いつ戻るかも分からない王を？
騎士団長イグリット あんたは武人だ
剣で斬り伏せることこそ本懐のはず
こんな かび臭い所で その剣をさびつかせていいのか？
剣をささげる相手が 必要だというなら 俺に仕えろ
いなくなった野郎の椅子なんか 守ってないで―
目の前にいる俺を守ってくれ
起きろ
フッ…
だがね… 私は時に夢想するのだ
今もなお 誕生し続けている 新たな覚醒者たち
決まっている
イグリット
それがお前の名前だ
その中に 我々の想像を超える―
新たな希望の光となるような力を 持つ者が―
今この瞬間にも 生まれているのではないかと
あっ…
フッ…
よろしく頼む
あっ…
最上代表 これは 一体…
分かりません
僕の知るかぎり こんなものは なかったはずです
しかし これは…
進化している！

