（理沙(りさ)）はむ　ん～
私たちに関係あるのは
一部スキルの修正
悪食に回数制限が
ついちゃったんだよね
（楓(かえで)）そう　１日10回だけだって
（理沙）
まあ　しょうがないんじゃない？
何でも飲み込んで 魔力にしちゃう
盾って強力すぎるもん
ん～　でも もうひとつ
防御貫通っていうのがなぁ
（理沙）メイプルもダメージを
受けるようになるもんね
これも完全に 運営側の
苦肉のメイプル対策だろうな
モンスターのＡＩ強化も―
第２ 第３のメイプルが
出ないためのものだよね
“絶対防御”とか みんなに
取られちゃったら―
ゲームバランス 崩壊だから
うぐぐ…
（理沙）でもさ
確かに ダメージは
受けるようになったけど
それは それでカッコよくない？
ダメージエフェクトが出る分
かえって無敵感が強調されると思うよ
おお…
（メイプル）うっふん
（魔法使い）くらえー
うおおー
（魔法使い）くっ…
削っても削っても倒せない
バケモノめ
こっちの番だね
（メイプル）ヒドラ！
（魔法使い）ギャー！
アッハッハッハ～
うん うん…
（理沙）どう？
いいかも！
♪～
～♪
ハァ…　制限ありか
今日は どうする？
二層の攻略に挑戦する？
（サリー）それも いいけど…
私 湖に通ってばかりで
まだ一層 回れてないんだよね
できれば 行ったことない場所に
行ってみたいかな
言われてみれば 私も まだ
知らないとこ 結構あるな
じゃあ 今日は あちこち
見て回ろうか
お店にも いい感じのものが
あるかもしれないし
（メイプル）うん！
あっ　このスキル 買っておこう
カバームーブ？
うん　これが あれば
サリーがピンチのとき―
すぐ駆けつけられるでしょ
（店主）まいど
お待たせ
（ユイ）あっ 武器屋さんだ
（メイプル･サリー）うん？
（ユイ）ねえ お姉ちゃん
初めは やっぱり 強い武器
買っとくほうが よくない？
（マイ）う～ん…
でも あんまり使いすぎると―
あとで ポーション買えなくて
困るかも
かわいい！
初心者のときのこと
思い出しちゃうね
私たちも十分 初心者でしょ
アハハ　あっ そっか…
やっぱり 武器 買おうよ
武器！
（マイ）え～　でも… だけど…
う～ん…
（ユイ）もう お姉ちゃん
早く決めてよ
（マイ）う～ん…
メイプル　まだ お金ある？
うん　新しい盾の代金
イズさんに払った分の余りが
じゃあさ
あそこ 入ってみない？
（メイド）いらっしゃいませ
奥へ どうぞ
（客）あっ…
（サリー）すっかり有名人だね
えっ？　どういうこと？
（サリー）何でもない！
ほっ
うわっ　すごい いっぱいある
ホントだ
（メイプル）あっ　期間限定だって
私 これ！
（サリー）じゃあ 私は これ
（メイド）ご注文の品でございます
（サリー）うわっ　本物そっくり
（メイド）ごゆっくり どうぞ
ありがとう
いただきましょう
はむっ
（２人）おいしい！
現実世界で食べたら
すごい高いと思う
しかも カロリーを
気にする必要もないもんね
だね！
（サリー）次のイベントって
いつになるんだろう
２人で やれるような形式だと
いいんだけどね
第１回は
バトルロイヤルだったんでしょ？
う～ん　サリーとは戦いたくないな
（ドレッド）イベントの告知なら
さっき出たぜ
（メイプル･サリー）うん？
（ドレッド）あんた メイプルだろ？
前回イベント３位の
そうですけど あの そちらは？
名前くらい 覚えててくれよ
前回２位のドレッド
（ドラグ）同じく５位のドラグだ
こないだ フレデリカと
話してたよな　よろしく
ああ…　よろしく
フレデリカさんって？
前に あんたがモンスターの狩場を
聞いてただろ？　あいつに
（メイプル）ああ！
（ドラグ）
あいつもビックリしてたぜ
自分がアドバイスした
初心者の あんたが―
あっという間に
イベント３位だからな
いえいえ そんな
たまたま運がよかっただけで
ああ　ホントだ
第２回イベント
来週の週末に開催だって
パーティ組めるんだ
よかった　サリーと一緒に
できるよ
（ドレッド）どっかで出くわしたら
お手柔らかにな
ドレッドさんは２位で
ドラグさんは５位なんでしょう
そちらも すごいですよね
（ドレッド）まあな
でも 俺たち二人がかりでも
ペインにゃ かなわねえけど
（メイプル）ペインさん？
（ドレッド）
ペインを知らねえのか？
前回 ぶっちぎりの
１位だったヤツだよ
（ドラグ）
第二層にも最速で到達したし
とんでもねえ野郎さ
へえ そんな すごい人がいるんだ
やっぱり世の中 広いな
（ドレッド）さて 俺たちは
これからレベル上げだ
（ドラグ）あんたらは？
一層で まだ見てない所があるから
回ってみようかなって
まだ行き先は決めてなくて
どこかオススメとか ありますか
オススメ？　そうだな…
（ドレッド）時間があるなら
北の森は どうだ
夜になると“超加速”ってスキルが
手に入るクエストが あるらしいぞ
ただし 女の子には ちょっと
難易度 高いかもしれねえけど
行ってみるか？
行きます！
（メイプル）エヘヘ…
（メイプル）
女の子には 難易度高いって
どういう意味なんだろうね
わかんない
でも あんなこと言われたら―
燃えるしかないでしょう！
（人魂(ひとだま)）ヒャハハ…
ひっ！　ん…
サリー　大丈夫？
ここはゲーム　ここはゲーム
ここはゲーム…
よしっ！　大丈夫
それ 全然 大丈夫じゃないよね
逃げる？
逃げよう　そうしよ
（ドクロ）ハハハ…
（サリー）ひぃっ！
うん？　あっ！
おお　きれいな炎
緑色とかもあるよ
（サリー）うわっ！　あっ…
あそこ！　あそこ 入ろう
（サリー）うう…
女の子には難易度 高いって
こういうことか
私も女の子なんだけどな…
ボロボロだね　探索しておく？
（サリー）任せた
（メイプル）
昔から 幽霊ダメだもんね
くう…　これじゃ
クエストどころじゃないよ
ああ もう…　このまま
ログアウトしちゃおうかな
（メイプル）ここに いれば
入ってこれないみたい
（うめき声）
ひいっ！　イヤ～
で… 出たっ　テーブル！
テーブルに！
（メイプル）テーブルに？
（メイプル）これは…
地下が あるみたい
（男）うう…　痛い
いた…　うわっ
ひぃっ！
敵意はなさそうかな
これって クエスト発生じゃない？
どうする？
ん～　痛いって言ってるし
治してあげたいな
ポーション！
（男）痛い　痛い
（メイプル）あれ？　効いてない
私 ヒールあるけど
うん　お願い
（男）うう…　痛い
（サリー）くっ
（サリー）ヒール！
（男）ああ…
（メイプル）効いた！
（メイプル）でも―
何度も かけないと
ダメみたいだね
ええ？
（サリー）ヒール！
ヒール！
これで最後
ヒール!!
ああ…　ありがとう
これって 成仏したってことかな
そうみたい　あっ！
（サリー）うん？
（メイプル）ほら！
（メイプル）
スキル“超加速”だって
やっぱり 今のが
クエストだったんだよ
（サリー）ハァ～
（メイプル）ヘヘヘ…
（サリー）時間も遅いし 今日は
ここを見て ログアウトかな
ホントは もう１か所 行ってみたい
場所が あったんだけど
（メイプル）ここって 何？
ファイアーボール！
（２人）うわっ…　うう！
うわ…　うん？
（メイプル）うわあ！
（サリー）
終わらない夕焼けのエリア
ここに来れば いつでも
この景色が見られるんだって
夜のあとに夕焼けって
なんか不思議な感じ
（サリー）何？
“茜(あかね)色の真珠貝”だって
あっ　そこにも！
記念品かな
素材として使えるかは
わからないけど―
まあ 換金用だろうね
これは大事に残しておこうっと
（サリー）だね　売るのは
ちょっと もったいないし
（メイプル）今日も楽しかった
（サリー）明日から また
レベル上げ スキル集めだよ
とりあえず イベント前に
二層には到達しておこう
そうだ　サリーが行きたいって
言ってた―
もうひとつの場所って どこ？
それは…　フフッ
また次の お楽しみにしとく
（メイプル）何それ？　教えてよ
（サリー）
ダメダメ　二層に行ってからね
もう！　うわっ
イヒヒ…
（メイプル）やったな！　おおっ
（メイプル）それっ
（サリー）この～！
（サリー）ここが
二層に つながる入り口だよ
（メイプル）
よし　さっそく中に入ろう
（メイプル）こっちで大丈夫？
（サリー）大丈夫
（走る音）
来た！
（メイプル）任せて
（走る音）
（イノシシ）ブヒー
悪食！
やった！
あっ　まだ来るよ
（メイプル）やっぱり強いね 悪食
でも これで４回 使っちゃった
今日は あと６回しか使えないよ
（岩が砕ける音）
（メイプル）
うわあ！　ビックリした
（サリー）熊が来ちゃったか
メイプル　防御をお願い
（メイプル）うん！
（サリー）蜃気楼(しんきろう)
あれ？　えっ　あれ？
（メイプル）盾 ちゃんと持って…
（サリー）ファイト！
（熊）うう…　ぐあー
ひぃー　んっ！
うう…　あっ　今の何？
（サリー）“蜃気楼”ってスキル
イベントに備えて実験してみたんだ
へえ
（サリー）さあ もう少しだよ
行こう！
（メイプル）ここが…
ボスの部屋だね
（サリー）来るよ
（メイプル）オッケー
ヒドラ！
（メイプル）えっ？
（サリー）たぶん あの魔法陣だよ
どこかにギミックがあるはず
（２人）あっ！
え～い
ちょっと 本気で 観察に回る
防御を受け持ってくれる？
わかった
挑発！
ウィンドカッター！
あれだ！　あのリンゴを攻撃して
（メイプル）ヒドラ！
（うめき声）
リンゴ 全部 落ちたよ
ウィンドカッター！
よし　通った
（メイプル）大技でいくよ！
（うめき声）
くっ…　あっ！
（サリー）メイプル
（メイプル）はっ　ああ…
（２人）うわあ…
メイプル！
（メイプル）あああ…
起きるまで しばらく
かかりそうだね
仕方ない　私がやるか
ダブルスラッシュ！
（サリー）ファイアーボール！
ここはダメか
ウィンドカッター！
これで おしまい
パワーアタック！
（うめき声）
くっ…　ん～
うわっ　そうだ　戦わないと！
（メイプル）あれ？
寝てる間に 終わらせちゃった
エヘッ
（メイプル）ハァ…
なんか釈然としない
まあまあ　とにかく
二層に来れたんだから―
また次に活躍すればいいじゃない
もう！
（イズ）メイプルちゃん
（メイプル･サリー）うん？
（メイプル）あっ　イズさん
イズさんも 二層に来てたんですか
ええ　もう お店も出してるわ
そちらは お友達？
はい　サリーです
こんにちは　お噂(うわさ)はメイプルから
よく うかがってます
生産職のイズよ　よろしくね
そうだ　頼まれていたもの
できてるわよ
（メイプル）ホントですか
（メイプル）うわあ！
ありがとうございます
（サリー）すごい　きれい
私としても会心作よ
名前は どうするの？
“白雪(しらゆき)”　白雪にします
（イズ）すてきな名前ね
補正値はＶＩＴ(ヴァイタリティ)に
極振りしてあるわ
メイプルちゃんのプレイスタイルに
合うようにね
（サリー）第２回イベントに
間に合って よかったね
うん！
じゃあ その お祝いに…
うん？
（２人）うわあ！
（メイプル）サリーが
来たかったのって ここだったんだね
座ると 何か起こるらしいよ
（メイプル）じゃあ“せーの”で
座ろうよ
（サリー）うん
（２人）せーの！
あっ
ああ…
あ…
（サリー）何これ
（２人）へえ～　うん？
（メイプル）“小さな大空”
“どうぞ お召し上がりください”
へへ…
（メイプル）はむっ
（サリー）どう？　メイプル
（メイプル）ん～！
イチゴとミカンとリンゴを
いっぺんに食べた みたいな？
ふむ…　こっちは…
サリー　髪 光ってるよ
（サリー）えっ？　メイプルも
目の色 ヘンだよ
（メイプル）え？
うわっ…　これ 元に戻るよね？
（サリー）たぶん 時間がたてば…
（メイプル）まだ１か月なのに
ずいぶん遠くまで来たって感じ
（サリー）最初は渋々だったのにね
（メイプル）へへ…
遠い昔の出来事だよ
第２回イベント
いい成績 出せるといいね
うん！
初めてのイベントだし
ちょっと緊張するな
前と同じくらい 人がいるよ
やっぱり イベントは
みんな 参加するんだね
（メイプル）あっ　クロムさん
（クロム）うん？　ああ 久しぶり
（クロム）盾 新しくなったんだな
はい　“悪食”は いざというときに
取っておこうと思って
（クロム）そっちが 噂の友達か？
はい　サリーです
えっ　噂のって？
ああ…　いやいや 何でもないんだ
（歓声）
（ミィ）
いいか　このイベントで―
われら“炎帝ノ国(えんていのくに)”の名を
高らしめるのだ
約束しよう
私と共にあるかぎり
“勝利”の二文字あるのみだと
炎帝ノ国 そのメンバーである
誇りを胸に―
地の果て 空の彼方(かなた)までも
ついてくるがいい
大地も空も 私たちの情熱の炎で
焼き尽くそうではないか！
（メンバーたち）おおー！
おお　気合い入ってる
あれは“炎帝ノ国”っていう
グループだ
えんてい？
炎の帝って書いて“えんてい”
リーダーが強力な炎使いでな
（ミィ）奮い立て
わが炎帝の同志たちよ
名前はミィ
前回のイベントでは４位だったが
相当な実力者だぞ
わが炎帝の同志たちよ
前回のイベントでは４位だったが
相当な実力者だぞ
その心に炎を宿し
前回のイベントでは４位だったが
相当な実力者だぞ
このイベントを
我々で制するのだ
前回のイベントでは４位だったが
相当な実力者だぞ
このイベントを
我々で制するのだ
へえ　ミィさん
このイベントを
我々で制するのだ
（メンバーたち）おおー
かわいい名前だけど
すごいんですね
（ドラぞう）がおー
まもなく第２回イベントの
カウントダウンが始まるドラ
今回のイベントは探索型
目玉は移転先のフィールドに
散らばる―
300枚の銀のメダルだよ
これを10枚 集めることで
金のメダルに
金のメダルはイベント終了後―
スキルや装備に交換できるドラ
あっ　こないだ もらったのと同じ
前回イベント10位以内の方は
金のメダルを すでに１枚
所持してるね
プレイヤーキルをして
奪い取るもよし
われ関せずと
探索に励むもよしドラ
あれ ただの記念品じゃ
なかったんだ
俺も９位だから
メダルは もらってる
取られないよう 気をつけないとな
（メイプル）はい！
（ドラぞう）それではカウントダウン
５ ４ ３…
（サリー）がんばろう
（ドラぞう）２…
（メイプル）うん
（ドラぞう）１…
♪～
～♪