（楓(かえで)）ふぁ～
なんだか あんまり眠れなかったな
（理沙(りさ)）おはよう　楓
（楓）あっ　おはよう　理沙
なんだか 学校に来るの
久しぶりな気がするよ
だね　リアルでは
ひと晩しか たってないけど
楓　今日は
気をつけたほうがいいよ
（楓）えっ？　何に？
（理沙）ついつい あっちの習慣が
出ちゃうかもしれないってこと
楓は今までに―
ゲーム内で７日も
ログインしたことなかったでしょ
うん　確かに
うん！　気をつける
（楓の寝息）
（生徒）楓　楓！
えっ？　もう見張り交代？
えっ　あっ　うっ　へっ…
ええー！
（先生）本条(ほんじょう) 楓さん
（笑い声）
（楓）うう…
（理沙）ああ…
（理沙）だから 気をつけろって
言ったのに
（楓）うう～　恥ずかしかった…
うわっ！
（生徒）あっ ごめん　うえっ！
楓！
あっ…
アハハハ…　何でもない
何でもない
んっ
ふんっ
リアルでも すごい反射神経だなあ
楓！
（楓）うん？
闇夜(やみよ)の写(うつし)！　えっ？
はひゃ…
楓　大丈夫？
うっ…　アハハハ
しばらく ゲーム
お休みしたほうがいいみたい
アハハハ…
♪～
～♪
（メイプル）３日ぶりだ！
（サリー）おかえり　メイプル
さっそくだけど
メイプルがいない間に―
また 新しい要素が追加されたよ
新しい… 要素？
（サリー）そう
光虫(こうちゅう)っていう金色の虫が
フィールドに出るようになってね
それを捕まえるとギルドホームを
買う権利が手に入るの
（メイプル）ギルドホーム？
（サリー）この街って 入れない
建物いっぱい あるよね
それを自分たちの家にできるの
ええっ　すごい！
今までは宿屋とか山小屋に
泊まってたけど―
これからは本拠地ができるってこと
じゃ… じゃあ すぐに
見つけにいこう その光虫！
そう言うと思って…
じゃじゃ～ん！
メイプルが休んでる間に
取っておいた
おお！　さすがサリー
所持金も十分だし
いつでも家が買えるよ
すごいよ　サリー　すごい！
ムフフ　もっと ほめたまえ
♪～
～♪
（メイプル）ちょうどいい家って
なかなか ないね
（サリー）いいのは高かったり
もう誰かに買われちゃってたりね
今 いろんなギルドが
どんどん増えてるみたいだから
そうなの？
うん　たとえば…
前にも見かけた“炎帝ノ国(えんていのくに)”
ギルドマスターの
ミィっていう人が―
ものすごいカリスマ力で
仲間を集めて
今じゃ 巨大ギルドになってるの
それから 第１回イベントの
上位者が集まってる“集う聖剣”
ギルドマスターはペインさんで
ドレッドさんやドラグさんも
参加してる
あと 前にドラグさんが言ってた
フレデリカさんって人も
ちなみに ウワサじゃ―
ペインさんはレベル60まで
いってるって
レベル60？
私なんて やっと30
超えたとこなのに
私も それくらい
たぶん ペインさんが今ダントツの
ナンバーワンプレイヤーだよ
ペインさんか…
んっ！
あれは？
まだ空き家みたいだね
（２人）うわあ…
（メイプル）ここ いいかも
なんか 隠れ家っぽいよね
思ったより広いね
ここでいい？　メイプル
うん！　いいんじゃないかな
じゃ 決めるよ
これで この家は
私たちのものになりました
（メイプル）やったー
（シロップ）カーメー
（朧(おぼろ)）アウ～ン
（メイプル）よかった
シロップと朧も気に入ったみたい
（サリー）でも 私たちだけで
使うには ちょっと広いね
このホームだと 50人まで
登録できるって！
どうする？
（メイプル）う～ん…
あっ！　カスミとカナデを
誘ってみよう
そう言うと思った
じゃ さっそくメッセージを送ろう
２人とも ありがとう
（カナデ）僕も 誘ってくれて
うれしいよ
（カスミ）メイプルとサリーの
ギルドなら―
こちらから お願いして
入れてもらいたいくらいだ
（メイプル）エヘヘ…
よかった　これからもよろしく
あれ？　クロムさん　イズさん
（イズ）あら　メイプルちゃん
サリーちゃん
（クロム）よお
（サリー）もしかしてデートですか
まさか！　素材を取ってきた帰りよ
んっ？　もしかして 第１回
イベント６位のカスミさんか？
そっちは…
カナデ　私の友達
初めまして
こっちこそ　よろしく
はっは～ん
もしかしてギルド結成の相談？
はい　今 私たちのギルドに
入ってもらったところなんです
そうだ！
よかったら クロムさんと
イズさんも どうですか
俺たちも？
（イズ）う～ん…
メイプルちゃんとサリーちゃんの
ギルドなら―
私も入ってみたいけど
俺もだ　ほかの みんなが
よければだが…
カスミ　カナデ　どう？
うん　いいと思うよ
よかったー！
サリーも賛成だよね？
もちろん！
じゃあ さっそく
全員 登録しちゃおう
（カスミ）
なかなか いい家じゃないか
（イズ）確かに！
居心地が よさそうね
（クロム）ギルドマスターは
メイプルだよな？
（メイプル）えっ？　私？
当然！　だって この家も
ギルドメンバーも―
メイプルが決めたんじゃない
僕も異議なーし
ご挨拶をどうぞ　マスター
ええっ！　えーっと…
じゃ 改めて
ギルドマスターのメイプルです
防御と毒攻撃には自信あります
よろしくお願いします
（拍手）
エヘヘ
あとは ギルドの名前を
決めないとね
メイプルが決めてよ
ギルドマスターなんだから
そう？　それじゃあ…
うん！　フフッ…
楓の木！　ギルドの名前は
“楓の木”にします
（拍手）
（カナデ）これがウワサの
空飛ぶカメくんか
（メイプル）そうだよ
名前はシロップ
これは話題になって当然よね
私たちって そんなに有名？
そりゃ有名だよ　自覚ないの？
う～ん　あんまり
ピンと来ないっていうか…
あっ！　あれだよね
イズさんの言ってた鉱山
シロップ　ご苦労さま
フフッ
（イズ･カナデ）ああ…
この辺なら 役に立つ素材が
いろいろ取れるはずよ
うん！　カナデ　よろしくね
任せといて
今日は神界書庫(アカシックレコード)で
“採掘Ｖ”が出たからね
たくさん素材を集められるよ
でも 明日も同じスキルが
出るとは限らないし―
今日できることは 今日のうちに
できるだけ やってしまおう
面白いアイテムね
毎日ランダムで違うスキルが
出るなんて―
スロットマシンみたい
（ゴーレムの声）
お出ましだね
防御は私に任せて
２人は どんどん採掘して
（カナデ）わかった
任せたわよ　メイプルちゃん
ダブルスラッシュ
サリーちゃんもヤバかったか
私たちは出番がないな
アイテム集めは
任せてしまってよさそうだ
んっ？
ふっ
ファイアーボール
（オオカミ）ウウウ…
よし　取った！
結構たまってきたかな
この調子なら ギルドの
運営資金の足しにできそう
そのオーラは何だ
“剣ノ舞(つるぎのまい)”っていうスキル
攻撃をかわすとＳＴＲ(ストレングス)上昇
これでも メイプルには
かなわないけど…
えっ？　メイプルのＶＩＴ(ヴァイタリティ)って
どれくらいなんだ
本人に聞いてみたら？
たぶん 教えてくれると思うよ
俺も働かないとな
ふんっ
（カスミ）
あれが本来の大盾使いだぞ
そうだね…
しかし 私も…
このギルドにいるうちに
“普通”でなくなるかもしれんな
俺もだ
今は割と まっとうに
プレイしてるつもりだが…
みんな メイプル色に
染まってくかもね
（３人）ハハハ…
（クロム）
しっかりアイテム集めないと
うちのマスターを―
ガッカリさせちまうからな
（サリー）うん
（カスミ）ああ
（メイプル）それでは―
楓の木の定例ギルド会議を
始めます
今日はクロムさんから
提案があるそうなんですが
みんなも知ってのとおり
運営からメッセージが届いた
第３回 第４回のイベント
それから まもなく
三層の追加もあるらしい
盛りだくさんだな
人が増えてきたから―
運営さんたちも
やりがいがあるでしょうね
（クロム）
第３回イベントは１週間後
期間限定のモンスターが現れて
そいつの落とすアイテムを集める
まあ シンプルな企画と言っていい
問題は第４回イベントの…
ギルド対抗戦
そのとおり　第２回と同じく
ゲーム内での時間加速があるらしい
じゃあ 当日 リアルのほうで
用がある人はログインできないわね
楓の木は少人数ギルドだ
１人 欠けても
戦力は大幅に削減されてしまう
そこで どうだろう？
ギルドメンバーを増やすのも
ありだと思うんだが
確かに 考えていいかもしれん
味方は多いほうが いいもんね
生産職の私としても
作業量には余裕があるわ
じゃあ クロムさんの提案に
賛成ってことで
（メイプル）
だけど メンバーを
探すって言ってもな
どうすればいいんだろ
最終的には メイプルが
決めてくれればいいよ
う～ん　責任重大
掲示板 見てみない？
ギルドの勧誘とか パーティ募集とか
いろいろ書いてあるから
（メイプル）
今は攻撃特化が人気なんだ
やっぱり爽快だもんね
（サリー）ん～　適当な人材って
いないもんだな
この二層で見つけるのは
難しそうかな
じゃあ 一層に行ってみない？
一層には強いプレイヤーは
残ってないと思うけど
強くなくてもいいよ
楽しくできれば
じゃあ 行ってみようか
確かに ここにいるよりは
いいかもだし
うわー　なんか久しぶり
最近 来てなかったもんね
ちょっと懐かしい感じ
じゃ ちょっと行ってくるね
うん
（マイ）うう…　また
パーティ参加を―
断られちゃった
やっぱり極振りって
ダメなのかな
（ユイ）元気出して
お姉ちゃん
もっと強くなれば―
きっと どこかに
入れてもらえるよ
（メイプル）いつかの子たちだ
でも ２人とも極振りだと
レベル上げも難しいよね
う～ん　でも せっかく
ここまで がんばってきたのに―
データを作り直すのもね…
だよね　でも それじゃ
どうしよう
（メイプル）
あの… ちょっと いいかな
（ユイ）えっ！　何ですか
えーっと…
（ユイ）私たち レアアイテムとか
持ってませんよ
ああ　違う違う違う！
別に お宝狙いで
対戦したいとかじゃなくて
えーっと…
ああ…　あのね
そうだ！　私のパーティ…
パーティ？
いや ギルド！
ギルドに入らない？
（マイ･ユイ）えっ？
いや ありがたいですけど…
私たち まだ初心者だから
弱いですよ
いいの いいの
私 ギルドマスターだから
まだまだ空きもあるしね
（サリー）メイプル　その２人は？
（メイプル）この子たち
私がスカウトしたの
（サリー）スカウト？
（マイ･ユイ）うう…
メイプルがいいなら
私も いいけど
でも あなたたちは？
どうしよう？　ユイ
う～ん…
とりあえずさ
どっか お店で話さない？
ほら 前に行ったカフェ
この近くだし
ああ うん！　あそこ行こう
（サリー）どう？　お茶でも
飲みながら 自己紹介ってことで
行ってみよっか
うん
おいしい
こんな お店があったんだね
でしょ！　私たちのおごりだから
いっぱい食べてね
私はサリー
で こっちはメイプル
あなたたちは？
私はユイ
こっちが お姉ちゃんの…
マイです
えっと ２人は極振りなんだよね？
はい　私も お姉ちゃんも
攻撃極振りです
だからＡＧＩ(アジリティ)もゼロで 足も遅くて
わかるよ！　ＡＧＩがないと
何かと不便なことあるよね
だけど 私たち
現実だと体が小さくて―
力も あまりないから
なんか メイプルと似てるね
ゲーム内の有利不利とか
あまり こだわってないあたりが
アハハ　確かに
メイプルさんも極振りなんですか？
そうだよ　ＶＩＴ極振り
二層では結構 有名人
うう…
それは よくわからないけど
やっぱり 極振りで
成功することもできるんですね
まあ メイプルは ちょっと
参考にできないかもしれないけど
どう？　サリー
入ってもらっていいよね？
うん　いいと思う
ＳＴＲ極振りは メイプルが入れば
デメリットが ほとんどなくなるし
イベントまでにレベルも上げれば
何とかなるかな
（メイプル）じゃあ あとは
本人の気持ちしだいだけど？
（マイ･ユイ）
よろしくお願いします
ビックリさせちゃって ごめんね
でも このほうが速いから
（マイ）わあ！
（ユイ）そういえば
聞いたことあります
二層でカメに乗って飛ぶ
プレイヤーさんがいるって
これから だんだん
慣れていってもらわないとね
まだまだ序の口だから
メイプルのヘンさは
（メイプル）
よっ！　ここも久しぶり
前に来たときは
私 のびちゃったんだよね
まずは 二層に
来てもらわなきゃいけないから―
私たちとパーティ組んで
ボスキャラを攻略しよ
は… はい
でも できるかな
私たち まだ全然強くないのに
うう…　やられちゃったら
ごめんなさい
ああ それはないから安心して
（サリー）今回も私がやるから
座ってていいよ
（メイプル）
わかった　１回勝ってる
サリーのほうが確実だもんね
（ユイ）だ… 大丈夫なんですか
サリーさん
（マイ）相手はボスですよ
（メイプル）大丈夫　大丈夫
見てて
朧！
（地を蹴る音）
んっ　ふっ
朧　影分身！
朧　あんなことも
できるようになってたんだ！
サリーさん　すごすぎです
何ですか あの避(よ)け方
しかも 分身しました
（ユイ）あの青いのは？
（メイプル）サリーのスキル
“剣ノ舞”だよ
（マイ･ユイ）ハァ…
ふっ　はっ　えいっ
はあ！
（朧）ハァ～
ちぇっ　復活しちゃった
めんどくさっ
メイプル！
（マイ･ユイ）ひぃ！
大丈夫
フフン
（マイ･ユイ）うわあ！
ファイアーボール
ウィンドカッター
ダブルスラッシュ
はい　おしまい
（ユイ）ほ… ホントに１人で
倒しちゃいました
メイプルさんも すごいです
ビックリするのは まだ早いよ
うちのギルドには
ほかにも すごい人 多いから
なんか ホントにいいんでしょうか
私たちなんかが
そんなギルドに入って
いいの いいの
これから強くなっていけば
いいんだから
（メイプル）というわけで…
新しくギルドメンバーになった
マイちゃんとユイちゃんです
（マイ･ユイ）
よろしくお願いします
２人ともＳＴＲの極振りとはな
さすが メイプル
また 普通じゃない人材を
見つけてきたな
まだ ギルド対抗戦までは
時間があるわ
明日からガンガン
レベルを上げていきましょうね
僕らも手伝えることがあったら
手伝うよ
はい！　ありがとうございます
（マイ･ユイ）がんばります
（ぶつかる音）
（一同）うわっ
あーっ！
ああ　すみません
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい…
（メイプルたち）あああ…
いや　あの…
そんな気にしなくていいからっ ね！
ほう…　さすがはＳＴＲ極振り
大した破壊力だな
（サリー）
マイちゃんとユイちゃんか
確かに どこかメイプルに
似た雰囲気がある
もしかしたら２人とも
メイプルみたいになるかもしれない
うん？　サリー　どしたの？
ん？　ああ　何でもない
これから ますます楽しみだなって
思ってたとこ
だねー　楽しみ！
♪～
～♪