月“このノートに 名前を書かれた人間は 死ぬ”？
女性あっ…
お願い！　やめて～！
お願い！　やめて～！
月さあ どうなる？
月さあ どうなる？
月デスノート 本物だ！
雷鳴
月うわー！　うっ… あっ…
リューク デスノートを使った人間が⸺
天国や地獄に行けると思うな
月世の中に知らしめるんだ 僕の存在を
正義の裁きを下す者が いるってことを
そして 僕は⸺
新世界の神となる
教師が英語を読む声
女子生徒何 考えてたのか 全然 分かんないから
もう見切った
男子生徒マジで？
で あのあとのオヤジと あれから どうなった？
教師では 夜神君 月ん？
教師今の文章 和訳してください
月はい
“ついに夢を現実のものとした彼は その夢の完全なる成就と”
“それによる至福の喜びに 浸っている”
教師よくできました さすがは夜神君
完璧な解答ですね
それじゃあ 今日はここまでにします
生徒たちハァ～
チャイム
リュークやっと終わりか 退屈だな 学校って所も
おい 月！
月 聞いてるのか？
話しかけるな
僕の声はリュークと違って ほかの人にも聞こえるんだ
リュークヘッ つまんねえの
男子生徒おい 月 これから 俺たち…
月悪い 用があるんだ
男子生徒ん…
用なんてないだろ
いつもどおり まっすぐ 家に帰るだけじゃないのか？
何を言ってるんだ 用はあるよ
そう とっても大事な用事がね
男性アナウンサー 山田容疑者は
昨日 新宿区歌舞伎町の 飲食店で
店にあった刃渡りおよそcmの ナイフを使い
後輩従業員の下腹部を 刺した疑いを持たれています
おい
飲み込む音
リュークおい 月 月なんだ？
リュークずいぶん一生懸命だな
月時間をムダに できないからね
ノートに名前を書ける時間は 限られている
学校から帰ってきて 寝るまでくらいだ
成績も今までどおり トップでいることも大切だ
授業中に居眠りもできないし
家や塾での勉強も しっかりやっておかないとね
そして睡眠不足も敵だ 健康や思考力を損なう
何しろ世の中を悪のない 理想の世界に変えるんだ
時間はいくらあっても足りない
ドアノブを握る音
粧裕あれ？　お兄ちゃん なんで 鍵なんか閉めてんの？
月粧裕か 何？
粧裕宿題 教えて～
ああ いいよ
粧裕数学の次関数でーす
粧裕勉強してるとこ ごめんね
でも もう ちんぷんかんぷんなの
お願いしまーす
はいはい
気をつけろよ 月
今 引き出しの中の ノートに触った人間には⸺
俺の姿が見える 月あっ…
月そういう大切なことを今頃… この死神は
どうしたの？　お兄ちゃん
月ん… あっ いや
それで？ 一体 何が分からないんだ？
粧裕うーんとね… 全部かな
男性 この週間で
分かっているだけで 人
男性その全てが心臓麻痺だ
男性全て手配中の⸺
もしくは刑務所に留置されていた 犯罪者たちです
死んだことが 確認されていない⸺
犯罪者たちもいるでしょうな
男性そうなると 軽く人以上か？
一同のざわめき
松田あ… もう始まってますよ 局長
総一郎ああ ちょっと本部から連絡がな
男性しかし いずれも 死刑になってもしかたのない⸺
犯罪者ばかりだ
別にかまわないのでは…
バカな 大犯罪者だろうと 死刑囚だろうと殺せば殺人です
殺人と決まったわけでは ないでしょう
人以上が心臓麻痺なんて 偶然があるか 殺人に決まってる
そんな広範囲で 同時と言ってもいい殺人が
可能ですかねえ？
アメリカ代表 我々は大組織による⸺
緻密な計画殺人とみています
そんな大組織などと言ったら
ＦＢＩかＣＩＡが 絡んでいるとしか思えませんな
アメリカ代表 もう一度 言ってみたまえ！
男性まあまあ 冗談は慎んでください
まずは これが 殺人なのか偶然なのか
その解明でしょう
しかし 検視の報告では
皆 原因の分からない 心臓麻痺でしょう？
心臓麻痺って死因から洗ったのでは 何も出ませんからね
まったくだ
ナイフでも刺さっていれば 洗いようもあるが…
男性こうなったら またＬに 解決してもらうしかありませんな
うっ…
一同の話し声
局長 なんです？　Ｌって
ああ 君は この会議 初めてだったな
Ｌというのは名前も居場所も 顔すら誰も知らない
しかし どんな難事件でも 必ず解決してしまう⸺
世界の迷宮入り事件の数々を 解いてきた⸺
この世界の影のトップ 最後の切り札
そんなところだ
男性しかし Ｌは
自分が興味を持った 事件にしか動かない⸺
傲慢な人物というじゃないか
男性そのとおりだ
それに 我々からは コンタクトも取れない
ワタリＬは もう動いています
一同えっ？
ワタリＬは すでに この事件の捜査を始めています
男性ワ… ワタリ
えっ ワタリ？
Ｌとコンタクトを取れる 唯一の男だ
もっともワタリの正体も 誰も知らない
ワタリお静かに願います
Ｌの声を今 お聞かせします
Ｌ：合成音声ＩＣＰＯの皆様
Ｌです
リュークこんな人けのない所で 何をコソコソしてるんだ 月
デスノートに触った人間には リュークの姿が見えるんだろ？
こんな危険なもの 普通に持ってなんていられない
今までは 仮にノートを家族に見られても
“刑事になるための勉強として 事件の記録を取っていた”で
済むくらいに思っていたけど
僕はギリギリの綱渡りを しているんだ
下手を打てば 僕は自分の家族を 殺すことになってしまう
Ｌ：合成音声この事件は かつてない規模で難しい
そして絶対に許してはならない 凶悪な殺人事件です
この事件を解決するため
ぜひＩＣＰＯの皆さんが いや 全世界のあらゆる機関が
私に全面協力してくださることを この会議で決議していただきたい
そして特に日本警察の協力を 強く要請します
松田えっ？ 総一郎な… なぜ日本なんだ？
Ｌ犯人は 複数であれ単独であれ
日本人である可能性が極めて高い
日本人ではないにせよ 日本に潜伏している
何を根拠に？
Ｌなぜ日本なのか
それは 近々 犯人との直接対決で
お見せできると思います
直接対決？
Ｌとにかく捜査本部は 日本に置いていただきたい
総一郎うーん…
わりと簡単にできたな
ん？　ノートを隠せたってことか
ああ この引き出しの中にね
それで隠したことになるのか？
鍵 つけっぱなしだぞ
月それでいいんだ
むしろ 鍵は わざと目立つ所に 置いたほうがいい
ただの日記帳じゃないか
月たぶん ほとんどの人間は この単なる日記帳を読むことで
この引き出しの秘密に満足する
でも 本当の鍵はこっち
僕の机の周辺の どこに転がっていても⸺
不思議じゃない ただのボールペンだ
その芯を使う
リュークそれが鍵なのか？
そう 引き出しの裏に⸺
よく見ないと分からない 小さな穴がある
その穴に これを入れるんだ
リュークなるほど 二重底か
まあ 日記のフェイクもあるし それなら見つからないだろう
月それだけじゃない
ん？
たとえ二重底だと 分かったとしても
こうしてノートを手に取ることは まずできない
分かる？
この電気を通さない ボールペンの芯が絶縁体となり
電流をせき止めている
中底を閉めたときには
このゴムが絶縁体となり 電流は流れない
しかし もし誰かが 強引に中底を外せば
その瞬間 薄いビニールに入った ガソリンに火がつき
ノートは一気に燃え上がる
完全に証拠は隠滅される という仕掛けだ
燃やした理由は
本当の日記を隠していて 見られたくなかったからという⸺
一番 人間らしい理由で まあ通る 物がノートだしね
デスノートを人間が持ったとき
その隠し場所に 一番困るという 話は聞いていたが
ここまでやったのも 月 たぶん お前が初めてだ
それにしても危険な細工だな
少し手順を間違えただけで 自分が大ヤケドするぞ
危険？　また変なことを言うね リューク
僕は最初から 危険を冒しているじゃないか
デスノートを手にした時点でね
それに比べたら こんなものは危険のうちに入らない
むしろ逆に僕を安全にするんだ
家からボヤが出るのと 死刑になるの どっちがいいか… さ
男性アナウンサー昨夜 東京都 西刑務所の所内で
凶悪強盗犯として収容されていた 黒塚山直鬼受刑者 歳が
突然 心臓麻痺で死亡しました
立て続けに受刑者が 心臓麻痺で 亡くなるという異例の事態を受け…
若者すごいよな 悪人が バンバン死んでいってんじゃん
若者ちょっと怖いけど ある意味 爽快だよね
若者でも こうなると 悪いことできないね
若者やっぱ 警察が やってんのかな？
若者警察に そんな力ないって お前 知らないの？
若者えっ なんだよ？
若者キラだよ キラ
若者次は誰が殺されるのかなあ
月見てみろよ リューク リュークん？
もう こんなホームページまで できているんだ
マウスの操作音
リューク“救世主キラ伝説” かっこいいじゃないか
これ お前のことか？
月ああ 殺し屋という意味の キラーからきているらしい
それは 少し気に入らないが
僕は もう世界的に このキラになっている
“キラ”と検索するだけで すでに
この手のページが ごまんとあるんだ
まだ 新聞やテレビでは 凶悪犯罪者の⸺
相次ぐ変死くらいにしか 公表されていない
しかし 世界中の人間が もう感じているんだ
正義の裁きをする者の存在を
ほう…
月人間っていうのは そんな生き物なんだ リューク
あ？
例えば 学校のホームルームで
悪い人間を殺していいかなんて 議題が挙がるわけがない
しかし もしそれが議題となったら みんなが いい子ぶり…
女の子それはいけないことです
月…って言うに決まっている
もちろん そう答えるのが正しいし
人間は公共の場などでは 表面上 そうでなくてはならない
しかし 本音はこっちだ
怖いのか 表立って僕の存在を 認めようとはしないけれど
誰が書いたかも分からない インターネット上では もう⸺
キラが蔓延している
口に出さないだけで もう みんな分かっているんだ
悪いヤツが誰かに消されていると
そして自分に非のない者は
心の中で“キラ 頑張れ”と叫び
非のある者は 自分に天罰が下ることにおびえる
フッ これでいいんだ
まさに計画どおりに事は進んでいる
男性アナウンサー えー 番組の途中ですが
ＩＣＰＯ インターポールからの 全世界同時特別生中継を行います
リュークん？　なんだ？
インターポール？
男性アナウンサー それでは始めます
Ｌ私は全世界の警察を 動かせる唯一の人間⸺
リンド･Ｌ･テイラー 通称Ｌです
なっ なんだ？　こいつ
総一郎ついに始まったな
松田しかし 今まで 顔 出さなかったんですよね
どうして今になって…
総一郎Ｌも本気ってことだろう 松田あ…
総一郎さあ Ｌ こっちは 言われたとおりにやってるんだ
ＩＣＰＯ会議で言ったことを 証明してもらおう
相次ぐ 犯罪者を狙った連続殺人
これは絶対に許してはならない 史上最大の凶悪犯罪です
よって 私は この犯罪の首謀者 俗に言われるキラを必ず捕まえる
必ず捕まえるってよ
フン バカめ 捕まるわけがない
デスノートなんだよ
このノートを押さえないかぎり 証拠なんて何も残らないんだ
捕まえるなんて絶対不可能だ
フッ 警察が動くのも
こんなのが出てくるのも 計画のうちさ
Ｌキラ お前が どのような考えで
このようなことをしているのか 大体 想像はつく
しかし お前のしていることは悪だ
月うっ…
僕が悪だと？
僕は正義だ！
悪におびえる弱い者を救い
誰もが理想とする新世界の 神となる男だ！
そして その神に逆らう者 それこそが悪だ！
まぬけすぎるぜ Ｌ
もう少し賢ければ 面白くなったかもしれないのに
フッ… フッ ハハハ…
僕に逆らうと どうなるか
世界中が注目しているよ Ｌ
あと秒
うっ あっ… ああっ ううっ…！
月の息を吸う音
ハハハハハッ アハハハハ…
どうした？　なんとか言ってみろ！
アハハハハッ ハハハ…
あっ…
Ｌ：合成音声信じられない
もしやと思って試してみたが まさか こんなことが…
キラ お前は直接 手を下さずに 人を殺せるのか？
この目で見るまでは とても信じられなかった
よく聞け キラ
もし お前が テレビに映っていた⸺
リンド･Ｌ･テイラーを 殺したのなら
それは今日 この時間に 死刑になる予定だった男だ
私ではない
月何？
Ｌテレビやネットでは 報道されていない⸺
警察が極秘に捕まえた犯罪者だ
さすがのお前も こんな犯罪者の 情報は手に入れてないようだな
リューク フッ ハハ… やられたな
Ｌだが Ｌという私は実在する
さあ 私を殺してみろ
月こ… こいつ
Ｌさあ どうした？
捜査員なんだ これは！ すごいことになってるぞ
捜査員死ぬ気か Ｌ
女性何 これ？
男性キラ対Ｌだってよ
男性殺しの中継だぜ
Ｌさあ こい キラ 私を殺してみろ
どうした できないのか？
月あっ ああ…
Ｌどうやら 私は殺せないようだな
ハハッ…
Ｌ殺せない人間もいる いいヒントをもらった
お返しと言っては なんだが
もうつ いいことを教えてやろう
この中継は 全世界同時中継と銘打ったが⸺
実は日本の関東地区にしか 放送されていない
なっ…
Ｌ時間差で各地区に 流す予定だったが
もう その必要もなくなった
お前は 今 関東にいる
ハハッ やるな Ｌのヤツ
Ｌ小さな事件で 警察は見逃していたが
この一連の事件の最初の犠牲者は 新宿の通り魔だ
大犯罪者が心臓麻痺で死んでいく中 この通り魔の罪は目立って軽い
しかも この事件は 日本でしか報道されていなかった
これだけで 十分 推理できた
お前が日本にいること そして この犠牲者第号は
お前の殺しの モルモットだったということが
月クッ…
Ｌ人口の集中する関東に 最初に中継し
そこに お前がいたのは ラッキーだった
ここまで 自分の思惑どおりにいくとは
正直 思っていなかったが
キラ お前を死刑台に送るのも そう遠くないかもしれない
やっぱり さすがですね Ｌって
うん キラの存在 殺人
そして日本にいることまでも 証明した
Ｌキラ お前が どんな手段で
殺人を行っているのか とても興味がある
しかし そんなことは⸺
お前を捕まえれば分かることだ
Ｌでは また会おう キラ
中継が切れる音
僕を死刑台に送るだと？
面白い
受けて立とうじゃないか
リュークお互いに顔も名前も 全てが分からない相手を見つけ出す
そして見つかったほうが死ぬ
やっぱり 人間って面白え！
月Ｌ…
Ｌキラ
Ｌ･月必ず お前を 捜し出して始末する
月僕が…
Ｌ私が…
Ｌ･月正義だ！
月 Ｌを捜し出すのは僕じゃない
警察がＬを突き止める
そして僕がＬを消す
また少し リュークを 楽しませてあげられるかもね