Ｌ：合成音声 ＩＣＰＯの皆様 Ｌです
犯人は複数であれ単独であれ 日本人である可能性が極めて高い
リンドキラ お前が どのような考えで⸺
このようなことをしているのか 大体 想像はつく
しかし お前のしていることは悪だ
月こ… こいつ
Ｌ：合成音声私を殺してみろ
月僕は正義だ！
悪におびえる弱い者を救い
誰もが理想とする新世界の 神となる男だ！
Ｌ…
Ｌキラ
Ｌ･月必ず お前を 捜し出して始末する
月僕が…
Ｌ私が…
Ｌ･月正義だ！
総一郎 では 一般情報
模木はい
今日まで電話などによる 一般からの情報は
件あり そのほとんどが やじ馬的なものばかりですが
“キラを知っている” “キラを見た”という情報が
件あります
模木一つ一つ 丁寧に対応して記録しましたが
報告書のとおりで 信ぴょう性のあるものは
なしと言っていいと思います
それから ほかに “自分がキラである”と
言ってきたものが件あります
捜査員たちのざわめき
捜査員ふーん…
総一郎のせきばらい
模木全ての可能性を捨てず
その人全員の調書を取って ファイルしています
総一郎うむ では次 被害者
捜査員はい
捜査員 今まで明らかになった⸺
被害者と思われる 心臓麻痺死者の全ては
日本で情報を得ることが 可能だった者と
裏付けが取れました
捜査員たちのざわめき
そして Ｌから特に調査を 要望されていた⸺
死亡推定時刻ですが 日本時間の 平日午後時ごろから深夜時
特に午後時から午前時が その％です
そして 土 日 祝日は
午前時から深夜まで かなりのばらつきがあります
Ｌ：合成音声 非常に興味深い情報です
もしかしたら その死亡推定時刻から
犯人は学生である可能性が ありますね
総一郎なっ…
Ｌ根拠は まだあります
犯罪者ばかり 殺していることから
犯人は彼なりの正義感に基づいて 行動している
もしかしたら神にでも なるつもりなのかもしれません
これは非常に幼稚な心理と 言わざるをえません
捜査員たちのざわめき
Ｌこれは あくまでも可能性の話です
しかし 学生が 犯人なわけがないといった⸺
固定観念は捨ててください
あらゆる可能性を模索すること
それがキラ逮捕への 近道になるはずです
捜査報告を続けてください
え… ええ…
何か ほかに気づいた者は？
松田あ… はい
総一郎なんだ？　松田
松田あ… これは
キラを肯定する意味では 絶対ありません… が…
この数日 世界的に… 特に日本でですが
強盗以上の凶悪犯罪が 激減しています
一同うーん…
あ…
総一郎まあ 当たり前といえば 当たり前の現象かもしれんな
ほかには？
松田あ…
総一郎今日の捜査報告は こんなところです Ｌ
Ｌお疲れさまです また少し犯人に近づけた気がします
そして また注文で 申し訳ないのですが
特に被害者班 報道班 インターネット班に
犠牲になった者が
日本で どのような報道のされ方を していたのかを
もう一度 よく調べていただきたい
Ｌ知りたいのは
犠牲者の顔写真や映像が 出ていたかどうかです
よろしくお願いします
総一郎んっ…
松田局長 総一郎ん？
ずいぶんとお疲れのようですね
総一郎ああ 悪いな ここのところ徹夜続きだからな
飲み物をすする音
総一郎ああ…
犯罪が減ってるって発言⸺
考えてみれば みんな分かってることなのに
すみません
何を言ってるんだ
どんなことでも 事実はどんどん発言しろ
人が言いにくそうなことなら なおさらだ
松田あ…
もっとも“犯罪を減らした功績を たたえてキラを表彰しよう”
…なんて続いたら 問題発言になったかもしれんがな
松田ま… まさか あの殺人鬼を？
総一郎ハハハハ… 冗談だ
粧裕さすが お兄ちゃん
月…って お前 自分で理解できたのか？
粧裕え？　うん まあまあ
玄関のチャイム
粧裕あっ お父さん 帰ってきたみたい
幸子あなた おかえりなさい 総一郎うん
粧裕今日は早いね
月おい 最後の問題ぐらい 自分で解いてみろよ
粧裕ごはんのあとでね～
ったく…
リューク 妹の勉強の面倒なんて余裕あるな
ああ 僕には警察が動いても戦える つの自信があるからね
おかえりなさい 父さん
総一郎ああ ただいま
月 勉強のほうはどうだ？
月ん？　まあまあだよ
いつもどおり学年トップ 自慢の兄です はい
幸子自慢の息子です はい
月父さん 疲れてるみたいだね
総一郎ああ 詳しいことは言えないが
今回の事件は難しいからな
リュークなるほど…
父親が警察の人間
それが お前の 自信というわけか 月
ああ 自分のパソコンから なんの痕跡も残さず
父さんのパソコンに 侵入することさえできるよ
捜査状況は常に把握できるんだ
来た
月ん…
警察はすでに 犯人は 学生でないかと疑い始めているな
リュークフッ ハハハ… ヤバいんじゃないか？　月
月フン
名前のあとに秒以内に 死因を書くと そのとおりになる…
死因を書かなければ 全てが心臓麻痺となる
死因を書くと さらに分秒⸺
詳しい死の状況を 記載する時間が与えられる…
だったね リューク
それがどうした？
つまり 心臓麻痺という 死因を書けば
そのあとに死の状況 あるいは 死亡時刻なども書けるわけだ
また少し リュークを 楽しませてあげられるかもね
囚人うっ！　うおお…！
おお… うおおお… うああ…
えいっ
アハッ…
囚人のうめき声
看守ん？　どうした 番
看守しっかりしろ！
囚人ぐっ うあっ ぐっ…
総一郎何？
ま… また昨日も 心臓麻痺の犠牲者が人？
捜査員は… はい
おとといの犠牲者も人
きっかり時間置きに人ずつ…
平日に日も これが続くということは…
捜査員犯人が学生って線は 怪しくなってきたな
捜査員いや 学校を 日休むなんて誰でも…
Ｌ：合成音声そうではない
総一郎あっ… 捜査員たちああっ…
Ｌ確かに 学生の線は薄くなりました
…が キラが言いたいことは そんなことではない
なぜ時間置きなのか
そして なぜ犠牲者が死んだら すぐに分かる⸺
刑務所内の犯罪者に 限られているのか
キラは こう言っているんです
自分は死の時間を 自由に操れるのだと
自分は死の時間を 自由に操れるのだと
総一郎ああ…
Ｌしかし 妙だ
キラは学生かもしれないという 疑いが生じた途端
それを否定するような殺人が 起こった
偶然か？　いや それにしては タイミングがよすぎる
Ｌキラは警察の情報を 知っているということか？
Ｌこれは明らかに私への挑戦
月今頃 Ｌのヤツ 焦ってると思うよ
こういうときのために わざと残してある犯罪者が
まだ人はいる
ほう
月そして今回のことで
Ｌは警察関係者を 疑い始めているはず
Ｌキラは捜査本部の情報を 得る手段を持っている
この事実を素通りにはできない
キラの本当の狙いはなんだ？
ヤツは 何をしようとしている？
リュークでも分からないな 学生の線を消すより
警察に精通していると 思われるほうが
よっぽど不利じゃないか？
月その答えは
Ｌを捜し出し 始末するためだ
どういうことだ？
この人間社会で
本当に信頼し合ってる人間なんて ほんの僅かさ
それが警察という枠の中でも
ましてや警察とＬ
信頼関係なんて 最初からないに等しい
顔も名前も分からないヤツを 信用できるか？
僕に捜査状況が漏れたと 知ったＬは
警察内部から僕への糸口を つかもうとするに決まっている
そうなれば警察だって
Ｌに対して黙っていないのは 時間の問題だ
Ｌと警察は表面上は協力し合い 僕を捕まえようとしている
しかし裏では⸺
Ｌは警察を調べ 警察はＬを調べだす
Ｌを捜し出すのは僕じゃない
警察がＬを突き止める
そして僕がＬを消す
総一郎なんだ これは！
捜査員見てのとおり辞表です
一同のざわめき
捜査員ほかの事件に 回していただくか
それができなければ 警察を辞めます
な… なぜだ？
なぜって 命が惜しいからですよ
捜査員Ｌの推理では キラは超能力のようなもので
直接 手を下さず 人を殺せる… でしたね？
捜査員私がキラなら
自分を捕まえようとする人間は 殺します
捕まれば 自分が死刑ですからね
捜査員前にＬはテレビでキラに “私を殺してみろ”と
スタンドプレーまがいのことを してみせたじゃないですか
でもＬは自分の名前どころか 顔すら出していない
そして この間 Ｌが私たちに命じたのは
犠牲になった者が 日本でどう報道されていたか
犠牲になった犯罪者の顔が 写真や映像で出ていたかどうかです
そのとおりでした
犠牲者は全員 日本の報道で 顔が確認できた者でした
私たちは誰かとは違って 警察手帳という⸺
写真の入った身分証明書を持って 捜査しているんです
堂々と顔を隠さず
捜査員私たちはキラに いつ殺されてもおかしくない
これが部署異動を希望する理由です
失礼いたします
総一郎お… おい 君たち
待ちたまえ！
ドアが閉まる音
ん？
講師えー まず この問題の解き方の発想ですが
Ｘ 自乗 イコール⸺
ラージＸと置いて得られる ラージＸの次方程式が
正の解を持つことを示す という方法で考えます
与えられた…
ワタリＦＢＩには 日前から日本に入ってもらい⸺
警察関係者を 調べてもらっています
Ｌそれが このリストだな
ワタリはい
Ｌ警察の中だけでも
キラの捜査情報を 得られた者は人
しかし この人の中 あるいは その身近な所に
必ずキラはいる
リューク月 ちょっといいか？
極力 外では 話しかけるなって言っただろ
何度言えば分かる
じゃあ 一方的に話すぞ
聞きたくなかったら耳でも塞げ
俺は月が嫌いじゃないし
ある意味 最高のヤツに ノートを拾われたと思っている
なぜならノートの最後か
月の最後を見届けなくては ならないからだ
しかし 俺は月の味方でも Ｌの味方でもない
月分かってたよ それくらい リューク
だから俺は 月がやってることが 正しいとか正しくないとか
そんなことは これからも 一切 言わない
もっとも 同居人としての 口出しはするがな
どうしたんだよ リューク
今更 そんなこと言いだして らしくないぞ
だから 今から俺が言うことは
キラの味方として 言うのではなく
俺自身が気持ち悪いから 言うんだが…
月回りくどいな
リュークハハハハハ…
ずっと お前を つけている人間がいる
リューク 目障りなんだよ ここんとこ
あいつには俺は見えていないが
いつも お前の後ろにいる 俺としては
常に見られている気分だ
月それは邪魔だな
なるべく早く消してやるよ リューク
月何者だ？　一体
ドアが開く音
月Ｌが警察を 疑いだしたということか
警察を調べるのなら 相当の人数のはずだ
仮に人で調べたとしても
僕がキラだと疑われる可能性は まずない
僕は ただの受験生にしか 見えていないはず
しかし 何か月も放っておけば
可能性は ゼロではなくなるかもしれない
まずは その尾行者の名前だ それが分かれば全て処理できる
リューク月 月ん？
リュークいいことを 教えてやろう
死神とデスノートを 持った人間とでは
つの大きな違いがある
なぜ死神がデスノートに 人間の名前を書くか知ってるか？
僕が知るわけないだろ
今日は ずいぶん おしゃべりだな リューク
死神は人間の寿命を もらっているからだ
あ… 寿命をもらう？
人間界で普通に 歳まで生きる人間を
歳で死ぬようにノートに書く
引く イコール
その人間界での年という時間が 死神の寿命にプラスされるんだ
あ…
だから よほど怠けてないかぎり 頭を拳銃でぶち抜かれようと
心臓をナイフで刺されようと 死神は死なない
しかし 月がデスノートに 人間の名前を書いても
月の寿命は延びない
これが死神と デスノートを持った人間との違いだ
ふーん 人間にとっては 死神の新説だね
ちょっと面白いよ
リュークつ目の違いは たぶん月にとって もっと面白い
寿命を延ばすのではなく 縮める話だがな
縮める話？
うっ…
死神は人間の顔を見るだけで その人間の名前が分かる
なぜだか分かるか？
死神の目には
人間の顔を見ると そいつの名前と 寿命が顔の上に見えるんだ
月名前と寿命…？
リューク もちろん 今 俺の目には
月の名前と寿命が見えている
人間の時間に直すと何年か ハッキリ分かる
もちろん そんなことは 口が裂けても言えない
ここまで口の裂けている俺でもな ハハハハ…
だから 死神は 殺すヤツの名前が分からなくて
困ることはないし その人間を殺せば
自分の寿命がどれだけ延びるかが ハッキリ分かる
目が違う
それが俺と月の決定的な違いだ
月あ…
そして 死神は
自分の落としたノートを 拾った人間の目を
死神の目にしてやることができる
えっ？
リューク古くから 伝承されてきた⸺
取り引きをすれば… だ
取り引き？
リューク死神の目玉の値段は…
月あ…
リューク その人間の残りの寿命の半分だ
月残りの寿命の半分…
リュークああ
つまり あと年 生きるとすれば 年
あと年なら半年だ
そして キラとＬの どっちの味方もしないから
僕の殺したい人間の名前が 見えても教えない
つまり リュークの力を 借りることはできない
そう言いたいんだな？
リュークああ それは 死神界の掟でもあるからな
もう一度 言うぞ
残りの寿命の半分で 死神の目にできる
月そうすれば 顔を見ると 全ての人間の名前が分かる
よりデスノートを 使いやすくなるというわけか
リュークさあ どうする？　月
月 ここまで忠実に⸺
デスノートに書いたことが 再現されるとはね
ジャスト時分 全て予定どおり
デスノートに狂いなし