人々のざわめき
レイああ…
レイ君 月はい？
レイ実は 私は極秘の捜査で 日本に来ていて
日本の警察には… その…
月分かりました
あなたに会ったことは 誰にも言いません
もちろん 父にも
レイじゃあ 私は ここで
月思ったとおりだ
僕だって ＦＢＩ捜査官と接触したなんて
警察に知られたくない
父に知られれば 必ずＬに伝わる
彼は 僕を全く疑ってない
今 ここで起きたことは
警察に ただの事故として処理される
ドアが開く音
レイの婚約者あっ… おかえり
レイああ ただいま フゥ…
どうしたの？　大きなため息 何かあった？　レイ
レイああ 偶然 バスジャックに巻き込まれた
レイの婚約者バスジャック？
日前 銀行を襲った犯人が 今度はバスジャックさ
日本も怖い国になったものだ
そのバスに あなたも乗り合わせてたってこと？
レイああ 結局 犯人はバスを飛び降りて
車に はねられたけどね
レイの婚約者 その犯人 死んだの？
たぶんな 見届ける暇はなかった
レイの婚約者ねえ レイ レイん？
それって 本当に偶然だったのかしら？
レイどういうことだ？
レイの婚約者 だって誰かを調べていて
そのバスに乗ったんでしょ？
そこで 犯罪者が おそらく死んだ
それって…
レイなあ レイの婚約者あ…
君は確かに 優秀なＦＢＩ捜査官だった
しかし 今は 僕のフィアンセでしかない
もう 君は捜査官じゃないんだ
あ…
レイキラ事件には口を出さない 危険な行動は取らない
そういう約束で 日本にいる 君の両親に あいさつするために
一緒に連れてきたんだ
分かったわ レイ
つい癖で ごめんなさい
レイああ ごめん そんなに気にするなよ
家族ができれば
自分が捜査官だったことを 忘れるぐらい忙しくなって⸺
癖なんて出る暇も なくなってしまうさ
フッ…
レイそれより あのお父さんに
なんて あいさつしたら 好感度が上がるか考えてくれよ
レイの婚約者あっ フフッ…
リュークほう 早速⸺
昼間 突き止めた 捜査官の名前を書くってわけか
いや 彼の名前を書くのは 週間後だ
会ってすぐ 彼が死ねば 僕に疑いがかかる
もっと 彼らの捜査が進んで
より多くの警察関係者が 調べられてからのほうがいい
しばらくは また 刑務所内の 犯罪者を使ってＬの相手さ
パソコンの通知音
ワタリＬ
Ｌん…
ワタリまた遺書のようなものを 書き残した犠牲者が出ました
Ｌ画像を送ってくれ
Ｌ“死神は”…
“える しっているか 死神は”…
死神が存在するとでも 言いたいのか
Ｌワタリ 刑務所から 目を離さないよう
警察に伝えてくれ
これからも何か書き残す者が 出るかもしれない
ワタリ分かりました
リュークすごい人間の数だな ここでやるのか？
この数日間 調べたことと
いろんな実験をした成果を 見せてやるよ
リューク実験？
ああ またデスノートを使い
この辺一帯の犯罪者で いろんな殺し方を検証してみた
デスノートは 死因や 死の状況を先に書き
あとから 名前を書き込めば
そのとおりになるんだ
リューク へえ～ 俺も知らないことを…
来た 時間どおりだ
月レイ･ペンバーさん
ん？
振り向いたら殺します
月キラです レイあっ…
月振り向いたり ポケットに手を入れたりしたら
その瞬間に殺します
レイま… まさか しかし この声 どこかで…
まず キラだという証拠を見せます
今 あなたから見える喫茶店
あそこで働いている 眼鏡をかけた男を殺します
レイバ… バカな やめろ
店員うっ ぐっ… レイあっ…
ああ…
最低人は こうして見せないと
信じていただけないと思ったので しかたありません
しかし あの男は 婦女暴行を数件 繰り返しながら
証拠不十分で 警察が起訴できなかった
裁きを受けて当然の社会悪です
もうＬなどから聞いて 知っていると思いますが
私は殺そうと思う者の顔が 分からなければ殺せません
逆に言えば ここから見える全ての人間を
殺せるということです リクエストがあれば殺します
レイや… やめろ キラだということを信じる
もっとも あなたにとっては ここにいる人たちよりも
自分の大切な人の命を 奪われるほうが つらいでしょう？
今 人質にされているのは そちらだと思ってください
レイまっ まさか 彼女を…
フッ…
そうです あなたのことは調べました
少しでも 私の指示と 異なる行動を取ったら
あなたの家族も含め 皆 殺します
もちろん あなたも
レイわ… 分かった 私にどうしろと？
月 パソコンは持ってきましたね？
そのパソコンには
日本に入った捜査官の ファイルは入っていますか？
レイノートパソコンは 仕事柄 いつも持ち歩いている
しかし そんなファイルは入っていない
月では この封筒をどうぞ
レイん？
封筒を受け取る音
まず 中に入っている トランシーバーを出して
イヤホンをつけてください
レイトランシーバー しかも おもちゃに近い
だが これなら 通信記録は どこにも残らないし
地下であろうと 近距離ならば 会話ができる 考えたな
月それでは 山手線に乗ってください
内回り 外回り どちらでもかまいません
私は常に 少し離れた所で あなたを監視しています
電車に乗っても 前だけ 一点を見ていてください
いつでも殺せるということを 忘れないように
乗ったら ドアに近い 隅の席に座ってください
空いてなければ 空くまで待ちましょう
電車の警笛
電車の走行音
月まず お聞きします
私の見解と 全く違う答えが返ってきたら
あなたの彼女を殺します
日本に入ったＦＢＩの 編成と人数は？
トランシーバーで 小声で答えてください
チーム 合計人と聞いている
月では 封筒の中の物を出してください
ん？
レイなんだ？　これは
月では その捜査官のうち⸺
メンバー全員を把握している あなたの直接の上司の名前を
一番上の穴に書いてください
レイどういうことだ？ 何が狙いだ？
しかし 今は 言うとおりにするしかない
名前だけなら まだ殺せないはずだ
月次に パソコンを 開いてください
もうすぐ あなたの上司から ファイルが送られてきます
日本に入ったＦＢＩ全員の 顔と名前の入ったファイルです
レイこ… これは
月それでは 先ほどと同じように
捜査官一人一人の名前を
よく顔を見ながら 封筒に記入してください
レイ分からない キラは何をしようとしている？
何をしている？
月作業は終わったようですね
では 元の封筒に トランシーバーと
名前を書いた封筒を入れて 網棚に載せ⸺
分以上 身動きせずに この電車に乗り続け
その封筒を忘れていることに
誰も気づかない状況だと 判断できた駅で
電車から降りてください
レイなぜだ？ なぜ あの声の主を思い出せない
電車のブレーキ音
レイキラ お前は一体…
レイうっ！
レイの心臓の音
うあっ… ああ… ああっ
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ドアが閉まる音
ドアが閉まる音
ドアが閉まる音
あっ うっ あぐっ… あっ
あっ うっ あぐっ… あっ
うっ… 夜神 月…
さよなら レイ･ペンバー
ドアが閉まる音
月レイ･ペンバーが 名前を記入したのは
切り取ったデスノート
彼は知らず知らずのうちに 自分の仲間を殺したことになる
ペンバーの上司は 捜査官全員に ファイルを送ったあとに死亡
残りの捜査官たちも全員⸺
ファイルをもらったあとに 心臓麻痺
ワタリＬ
ＦＢＩ長官から 連絡が入っています
長官私だ 日本から捜査官全員が⸺
死亡したとの知らせが入った
長官全て 心臓麻痺 キラに殺されたとしか思えない
申し訳ないが Ｌ
我々 ＦＢＩは 日本での捜査を打ち切る
パソコンの通知音
ワタリ夜神局長からです
総一郎Ｌ 今 ＦＢＩ長官と話したところです
総一郎それによると あなたはＦＢＩに
我々 捜査本部の関係者を 洗わせていたようですが…
Ｌはい
総一郎どういうことです
あなたは我々を疑っていると？
Ｌキラの正体に迫るために 必要だと判断しました
総一郎納得できません！
仲間であるはずの 我々に対して⸺
そんな スパイまがいのことを…
捜査員 Ｌ やはり信用できないな
捜査員それより キラは ＦＢＩも殺したってことだろ
自分に たてつく者は 犯罪者でなくとも殺す
本当の殺人鬼じゃないか キラは
パソコンの通知音
ワタリ また文章を残した犠牲者が…
Ｌん…
月 “える しっているか 死神は”…
Ｌん…
月“りんごしかたべない”
Ｌキラめ…
レイの婚約者死んだ… レイが
いいえ キラに殺された
粧裕何？　家族会議って
総一郎隠していても いずれ分かることだ
ここで言っておく
私は今 キラ事件の捜査本部の 指揮を執る立場にある
粧裕そうなんだ やっぱ すごいね お父さんって
総一郎いや 本題は ここからだ 粧裕ん？
総一郎実は 昨日 キラを 見つけ出すために日本に入った⸺
ＦＢＩの者人 全員が亡くなった
月キラに殺されたってことか 粧裕えっ？
つまり キラを捕まえようとする者は
殺されるかもしれない
かつてない恐ろしい犯罪だ 辞めていく部下も多い
粧裕お… お父さんも辞めなよ お父さんが死んじゃったら やだ！
幸子そうよ 立場とかより命が大切よ
いや 私は 絶対 この事件から降りない
悪に屈してはならない
お父さん…
幸子あなた…
立派だよ 父さん 僕は父さんを誇りに思う
父さんに もしものことがあったら 必ず 僕が
キラを死刑台に送る
ドアが閉まる音
総一郎キラは犯罪者でなくとも 自分に逆らう者は殺す
我々は キラに殺されるかもしれない
自分の人生 家族 友のことを考えるんだ
この捜査から 外れたい者は外れてくれ
外れても降格などはない 約束しよう
私が挙げたことを 犠牲にしてでも
キラと戦おうという信念の ある者だけ残ってくれ 以上だ
捜査員おい どうする？ 捜査員あ… ああ…
運転手 ああ そうそう この人だ
“伏せろ”って言ったから 覚えてるよ
運転手しかし ほかの客までは ちょっと…
レイの婚約者そうですか
分かりました ありがとうございます
レイの婚約者 私の考えていることが正しければ
その乗客の中に キラがいたかもしれない
だとすれば このバスを 利用できる沿線にキラが…
人か… 私を入れて人
いや 人も命を張って
悪に立ち向かう者がいたと考えよう
Ｌ：合成音声 私は 強い正義感を持った⸺
あなた方こそを信じます
相沢あ… ちょっと待ってくれ
Ｌは 今 私たちを信じると言ったが
我々はＬを信用していない
伊出Ｌ 我々は命懸けで キラを捕まえると決心した
キラに対して命を懸ける意味は 分かっているはずだ
相沢しかし あなたは いつも顔を見せず
我々に指示するだけ
そんな人間と 行動を ともにすることなどできない！
Ｌ… もし 私たちと力を合わせ
キラを捕まえる気持ちが あるのなら
あなたも ここへ来てくれないか
Ｌ私は先ほど あなた方を信用すると言いました
伊出･相沢あっ…
伊出なぜ 今更 たった人に協力を仰ぐ？
今まで いくつもの難事件を 人で解決してきたというんなら
今回も人でやればいい
それに Ｌの今までのやり口だと
我々が会うのはＬではなく 影武者かもしれないだろ
相沢影武者か ありえるな
松田 ぼ… 僕は Ｌを信用します
松田それに この事件には Ｌの力が必要だと思います
模木私も…
総一郎Ｌは 初めから
この事件には 警察の力が必要だと言っていた
こうは考えられないか？
Ｌは こうなることを待っていた
こうなること？
捜査本部には 初めから Ｌに不信感を持つ者がいた
次々に辞表を出す者も出てきた
そして 内部情報の漏れ
これでは 信用して指揮は執れない
松田つまり 本部の人間が 死を恐れず悪に立ち向かう⸺
Ｌの信用できる人間だけに なることを待っていたと？
総一郎うむ 伊出んっ…
とにかく Ｌと組むなら 私は降ります
安心してください みんなをつけたり
Ｌを捜そうなんてことは しませんから
宇生田私はＬを信用し 協力してやってみます
相沢私も
Ｌ：合成音声私は今 帝東ホテルの一室にいます
これから数日置きに 都内のホテルを移動します
今後は そのホテルの部屋を⸺
事実上の 捜査本部としていただきたい
この条件で 協力していただけるなら
組に分かれ 分以上の間を空けて
午前時までに ここに来ていただきたい
Ｌキラ あえて現時点での お互いまでの距離は
イーブンで縮まっていると 考えよう
いいだろう 私は初めて Ｌとして人前に姿を現そう
もし お前が このことを 知ることができたなら
必ず お前は接近してくる
望むところだ
月僕は この数日 かなり動いた
考えるんだ 落ち度はなかったか
そして これから どう行動するか
これからが本当の戦いだ Ｌ
ノック
Ｌどうぞ お入りください
総一郎うむ…
月この女が 僕より先に 警察に話していたら…
しかし どうやら 死神じゃないほうの神は
僕の味方らしい