一同ああ…
人ああ…
人ああ…
ＬＬです
総一郎この男が…
松田 うーん なんかイメージが…
人ん…
総一郎あっ
警察庁の夜神です
松田あ… 松田です 相沢相沢です
模木模木です 宇生田宇生田です
遅くなって すまない この人が現在の…
Ｌバーン 総一郎たちあっ？
松田な… 相沢なんのマネだ！
もし 私がキラだったら 死んでますよ 夜神総一郎さん
一同あ…
キラが殺人に必要なのは 顔と名前
そんなことは もう 分かっているはずでしょう
不用意に 名前は出さないでください
命は大切にしましょう
顔は聞いてましたけど
名前が必要なんて話 出てましたっけ？
名前が分からない あるいは⸺
名前を間違って報道されていた 大物犯罪者の全てが
キラから免れている
捜査本部でも言われていたことだ
Ｌ立ち話もなんですから こちらへどうぞ
ああ はい
Ｌ携帯やノートパソコン その他の通信機器は
電源を切って そちらのテーブルに お願いします
相沢Ｌ 我々が携帯を 通話状態にして外に流すとでも？
いいから言われたとおりに
松田用心深いのは 最初からだけど
信用されてるんだか されてないんだか…
Ｌ いえ 自分が話しているときに
人の携帯が鳴るのが 許せないだけです
最初に言っておきますが
松田あ… Ｌここ本部で私が話すことは
メモなどは一切 取らずに 頭の中に入れてください
どうぞ 適当にかけてください
総一郎あ… ああ
すする音
Ｌん…
あの Ｌ…
Ｌ私を呼ぶときは 今後 Ｌではなく竜崎でお願いします
用心のために
あ… じゃあ 竜崎
顔と名前が必要と 分かってるなら
犯罪者の報道を規制すれば 犠牲者を減らせるのでは？
Ｌそんなことしたら 一般人が殺されます
宇生田一般人が？ 相沢なぜ？
Ｌキラは幼稚で負けず嫌いだ
幼稚で…
負けず嫌い？
そう 私も幼稚で負けず嫌い だから分かる
竜崎 もう少し 分かりやすく話してくれないか？
私がテレビを使って キラに宣戦布告したとき
それまで犯罪者しか 殺していなかったと思われるキラは
ためらうことなく 私の替え玉を殺し
そして 日本の関東に 潜伏していると言うと
だからどうしたと言わんばかりに
日本の犯罪者を中心に 殺し始めた
こちらの挑発には ひるむことなく 強気に挑発し返してくる
こんな行動をする者に 報道規制で悪人を隠したりしたら
どうなると思います？
それは…
“悪人を出さなければ 罪の軽い者 罪のない者でも殺す”
“全世界の人間が人質だ”
“悪いのは私じゃない”
“私に逆らい悪人を隠す お前らが悪だ”
これがキラの思考回路です
どうせなら マスコミを 利用することを考えましょうよ
例えば？
こういうのは どうでしょう
ＦＢＩ殺しにアメリカ激怒 キラに全世界が憤り
先進各国から日本に 人の捜査員 導入
相沢あっ…
キラは この間の ＦＢＩどころではなくなる
外にいる者 全てが敵に見え
精神的に追い詰められたキラは なんらかの反応を起こす
一同おお！ 宇生田お… 面白い
実際は人しか動いてないのに 人か
しかもＦＢＩと違って 実在してないんだから殺せない
いけますよ！
では キラ事件に関する 私の考えを話しましょう
一同ああ
キラは単独犯 前の捜査本部の情報を得ていた
その単独犯というのは どういう理由で？
総一郎待て 相沢 まず 竜崎の推理を全部聞こう
殺しに必要なのは顔と名前
そして死の時間 死の前の行動を ある程度 操れる
以上のことを 頭によく入れたうえで…
これから話すことを聞いてください
月日 ＦＢＩ捜査官人が 日本に入っています
月日
キラは明らかに 刑務所の犯罪者で
死の前の行動を操る テストをしています
つまり この たった日の間に
キラはＦＢＩの存在に気づき 脅威に感じた
そこで顔も名前も分からない ＦＢＩ全員を消すために
死をどこまで操れるかテストする 必要があったと考えられます
そして 月日
月ＦＢＩ捜査官 全員に
彼らの顔と名前の入ったファイルを 持たせて殺すことに成功
これで キラが 誰のファイルを見たのか
推測することは ほぼ不可能
しかし あのレイ･ペンバーと 接触したことは
絶対に知られてはならない
リュークあれ？ 今日はデスノートじゃないんだな
例の受験ってやつか
月そんな勉強 今頃してるようじゃダメだよ
ふーん じゃあ 何？
月月日から日 僕が一番 動いたのは ここだ
Ｌこの間に 今 分かっているだけで
人が心臓麻痺で亡くなっています
この人は指名手配犯や前科者
罪の疑いが かかっているだけの者で
明らかに 今までのキラの ターゲットとは異なっている
確かに
つまりキラは ＦＢＩを消すのに
罪の軽い者でも操る必要があった
人と多いのは 誰を利用したか 絞り込めなくするため
実際に利用したのは数人でしょう
テストから実行まで 日 空いているのも
ＦＢＩに より多くの者を調べさせ 自分を隠すためです
だからキラは この日から日に
ＦＢＩが調べていた者の中に いたと考えて
まず間違いありません
相沢･宇生田ああ…
これにＦＢＩからの情報
そのほか必要なデータが まとめてあります
外部への持ち出しは 一切 禁止しますが…
松田すごい すごいですよ！
ここまで分かっていれば 我々だけでも 十分できる！
相沢ＦＢＩと 心臓麻痺者の 足取りを追う 班に分かれよう
本部の情報を得られた者で
ＦＢＩが最初の日で 調べられた人間なんて
かなり少ないですね
うん うん
で？　何か質問は？
一同あ…
総一郎では 竜崎 つだけ聞かせてくれ
あなたは さっき 自分を 負けず嫌いだと言っていたが
我々に顔を見せるのは あなたにとって
キラに負けたことに なっていないか？
そうです 顔を出してしまったことも
ＦＢＩ 人を犠牲に してしまったことも負けです
しかし 最後は勝ちます
私も命を懸けた勝負は初めてです
ここに集まった命懸けの人間で 見せてやりましょうよ
フッ… 正義は必ず勝つということを
そ… そうとも
正義は勝ちますよ
頑張りましょう
よし やりますよ 竜崎！
総一郎正直 最初に見たときは 本物か疑ったが
間違いない この男がＬ…
では まず この中に キラが いないことを確認するために
人ずつ お話を させていただきたいんですが
松田え？　あ… ああ
相沢信用してなかったのか
総一郎いや もっともな話だ
キラが初めから本部内にいて 情報を得ていたのなら
ここに残っている可能性は高い
松田そうか 残れば竜崎の顔 見られたわけですしね
これだって命懸けか…
Ｌここまでは いい
あとつ… あとつ 何か決定的なものがあれば…
月何かつでも穴があったら
何かつ 新事実が出てきたら 命取りになる
Ｌ･月何かつ…
鳥のさえずり
リューク お勉強は終わったのか？
まあね
月大丈夫だ 穴はない
一番リスクが大きかったのは バスジャックの一件だが
あれを キラと結び付けることは できない
警察もＬも キラが心臓麻痺以外で
人を殺せることを 知らないのだから
裏を返せば その事実を知られたら かなり大きな穴に…
粧裕え～ 今から？
幸子お父さん 着替えもなしに徹夜してるのよ
届けてあげなきゃ
粧裕友達と初詣の約束してるの
月僕が行くよ 気分転換に
ラッキー！ お兄ちゃん サンキュー
警察庁に スパイに行けるってわけだ
月行けても受付までだけどね
ページを破る音
リューク おっ ページ持っていくのか？
外で殺し？
月最近 外に出るときは いつもこうしてるよ 念のためにね
レイの婚約者あの日⸺
レイは確かに “新宿に行く”と言っていた
その日に新宿駅周辺で 人もの心臓麻痺
そして バスジャック
偶然なんかじゃない キラは…
心臓麻痺以外でも人を殺せる
アナウンス おかけになった電話は
珍しいな 父さん
現在 電波の 届かない所にあるか…
月重要な会議でもしてるのか？
レイの婚約者お願いします
どうしても 捜査本部の方に 直接 お話ししたいんです
森だから 何度も言っているように
キラ事件の捜査本部は 今は誰もいないんです
月本部に誰もいない？
携帯は留守電… どうなってるんだ？
レイの婚約者 なんとか連絡つきませんか？
レイの婚約者キラ事件に 関する重要なことなんです
月キラ事件の？
じゃあ もう一度 本部に電話してみますから
月刑事局 夜神総一郎の息子 月です
父の着替えなんですが いないようですし
預かってもらえますか？
林ああ！　月君 久しぶり
月 あ… すみません えっと…
ほら 去年 月君の助言で解決した 保険金殺人事件
あのときも 僕 ここで受付して
あ… そうでしたか 失礼しました
ここに名前を書けば いいんですよね？
やっぱり キラ事件も 月君なりに推理してるわけ？
月ええ うまくいけば Ｌを出し抜けるかも
レイの婚約者Ｌを出し抜く？
レイの婚約者Ｌを出し抜く？
内線の呼び出し音
やっぱり 本部には誰もいませんね
少しは信用してくださいよ ちゃんと私から伝えますので
レイの婚約者 ダメなんです 直接でなければ
月あの… 森ん？
僕の父は キラ事件の本部長ですから
もしよければ 取り次ぎましょうか？
携帯 切ってるみたいなので 今すぐとは いきませんが
ＦＢＩの人が殺されて
ここの本部でも キラを恐れ 辞める者が続出し
ゴタゴタしてるんだと思います
林月君 そういうことは 一般の人には…
もう世間では ウワサになってることですよ
それに この人は信用できる 目を見れば分かります
賢明で慎重な人です
ＦＢＩの事件で
日本の警察内部にも 問題があることが分かった
だから 本部に直接 話したい
そこまで考えてるんだ そうですよね？
レイの婚約者あ…
月そのうち留守電を聞いて 父から電話が入ると思います
そのときでよければ 直接 お話しください
いいんですか？
はい
父の携帯番号を教えるわけには いきませんが
僕の携帯を通して話す分には
もっとも 父も僕も 信用していただけないと
無理ですけどね アハハッ
リューク なに その明るいキャラ
レイの婚約者お願いします
ハハーッ うまく釣れたな 月
月それにしても あなたは勇気がありますね
キラ事件に関わろうとするなんて
レイの婚約者いえ
月あなたの考えでは キラは…
あの 一応 お名前を聞かせてもらえますか？
僕は 夜神 月
“夜”の“神”に“月”と書いて ライトと読ませるんです
変わってるでしょう？　アハッ
照子間木照子です “間” 樹木の“木”に
照らすに 子供の“子”です
間木さん ですね
ハハハハ…
月間木さん 僕が考えている キラの力というのは
キラが人を殺す前に その行動を操れるってことです
私も！
私も同じことを考えていたんです
キラは死の前の行動を操れる それだけじゃない
私の考えが正しければ
キラは心臓麻痺以外でも 人を殺せる
月なんなんだ？　この女
照子 たぶん まだ誰も気づいてない
でも このことを前提にすれば キラは捕まると思ってます
そこまでは 僕も考えたことがなかった
でも そうだとすれば キラが本当に隠したい殺人は
心臓麻痺以外で行う
はい 私の知り合いが たぶん キラに会ってます
月キラに？
アハハッ
ああ 失礼 キラに会ってるなんて
確かに 警察に言っても 信じてもらえないですよね
照子はい だからこそ 捜査本部の方に
筋道を立てて 詳しく説明したいんです
月しかし それなら
会った本人が話したほうが いいのでは？
その人は もう この世にいません
日本に入った ＦＢＩ捜査官の人でしたから
月あ… キラに会った ＦＢＩ捜査官… まさか
照子彼は私の フィアンセでもあったんです
偶然 バスジャックに巻き込まれた と言っていましたが
キラに会ったのは おそらく そのバスの中
月レイ･ペンバー！
どうしました？
いえ… フィアンセを 亡くされていたなんて
で なぜ バスの中で キラに会ったと？
彼は バスジャックに 遭遇した日後
ほかのＦＢＩ捜査官と共に 死にました
バスジャック犯は その日前に 銀行を襲った犯人でした
そして 最後は事故死
あまり例のないことです
私は そのバスジャックは
キラが日本に入った ＦＢＩの殺害を目的として⸺
ＦＢＩの情報を
彼から盗むために行われたとしか 考えられないんです
そして そのバスジャック犯の死は 事故によるもの
つまり キラの殺しの方法は 心臓麻痺だけではない
月バスジャック犯の死に方が 心臓麻痺でない
だから キラが 心臓麻痺以外でも殺せると？
照子はい
月少し話が 飛躍しすぎてるように思えますが
照子いいえ バスジャック犯だけは
キラに操られていたとしか 考えられないんです
月なぜです？
彼から バスジャックの話を 聞いたときから
ずっと気になっていて
機嫌のいいときに それとなく聞いたんです
彼は相手の名前こそ 言いませんでしたが⸺
ハッキリ言いました 月何を？
“やむをえず バスの中で ＦＢＩのＩＤを見せた”と
日本警察には 極秘の捜査でしたから
ＩＤは 一切 出さないことになっていました
だから 日本に入った ＦＢＩの存在は
彼から漏れたとしか思えない
リュークすげー 当たってる
月が心配してた穴って これのことか
月なるほど あなたしか知らない事実と
フィアンセを奪われた執念から たどりついた答えなわけですね
キラが心臓麻痺以外でも 人を殺せると…
はい
月すばらしい推理力だが 私情が絡み
強引になってしまっている感は 否めない
しかし この考えで 捜査する価値は 十分あります
重大な証言でもありますしね
はい
月もし正しければ あなたの言ったとおり
キラは もうすぐ捕まるでしょう
なぜなら あなたのフィアンセが バスの中でＩＤを見せた相手が
キラなんですから
ええ
月危ないところだったな
この女が 僕より先に 警察に話していたら…
しかし どうやら 死神じゃないほうの神は
僕の味方らしい
足音
月この女が どんな死に方を するのか見てみたいが
追いかけていくわけにもいくまい
さあ… 死に急げ