月 推理の過程がどうあろうと
この女が握っていることは真実
この情報が渡れば 警察は あっという間に
キラ イコール 夜神 月の見解に たどりつく
始末するしかない
照子どうしました？
月あっ いえ
月あなたの話を もう一度 よく検証してみたんですが
早く その線で 調べてみるべきだと思えてきて
照子ホントですか？
月はい この話は まだ 誰にも？
はい あなたに初めて
リュークハハッ よかったな しかし どうやって消すんだ？
ここで すぐにはヤバいだろ
月そんなこと リュークに言われなくても⸺
もう考えてあるさ
おっ 堂々と
そのバスジャックの事件があった 日時を教えてもらえますか？
月日 朝顔丘前 時分発 スペースランド行きです
月日…
スペースランド行き… ですね
照子はい
リューク フッ カカカカカ…
月これで すぐに 遺体は見つかるまい
もし 先に見つかっても
フィアンセの死という 自殺する理由もある
リュークの笑い声
リュークの笑い声
月ん？ 何が そんなにおかしい
リュークの笑い声
リュークの笑い声
リューク
笑い声
Ｌ一人一人に 尋問するようなことをして
申し訳ありませんでした
Ｌこの中にキラはいません
総一郎たちああ…
総一郎竜崎 なぜ いないと言い切れるんです？
Ｌ実を言うと キラであるかどうか
確かめるトリックを 用意してたんですが
皆さんには そのトリックを 仕掛ける気すら
起こりませんでした
総一郎たちああ…
携帯電話の着信音
Ｌ失礼
松田我々の携帯は 切っておくように言っておいて…
分かった こっちも終わったところだ
自分のキーで入ってきてくれ
ワタリが来ます
総一郎たちあ…
分かりました
その件は もし よければ 僕が伝えておきますよ
いえ できれば 自分で話そうと思っています
あなたの意見を聞いて 早く伝えるべきだと思いましたし
月そうですね
月あと秒で時分
この女が どんな死に方をするのか 見てみたいが
追いかけていくわけにもいくまい
秒針の音
月さあ… 死に急げ
秒針の音
照子 きっと キラは捕まりますよね
え？
あっ あ…
月どうした？ もう時間は過ぎているぞ
おかしい なぜ この女 動かない？
死因に自殺と書くだけで 有効なのは
犯罪者でテスト済みだ
そう書くだけで 時間どおりに首をつって死んだ
死の状況も この範囲なら操れることは
何回も検証してきた
じゃあ なぜ…
リュークフッ ハハハハハ…
リュークの笑い声
月リューク… そういえば さっき ノートに書いたときも
異様に笑っていたな
それだけじゃない
名前を聞き出したときの 笑い方にも違和感があった
どちらも 名前に関わっていたとき…
偽名！
総一郎たちあ…
ワタリ皆様 お疲れさまです
相沢こ… この方がワタリ？
松田あの いつもの服装は？
あの格好だと ワタリですと言わんばかりですし
このホテルに竜崎がいると バレてしまいますので
な… なるほど
こうして 私の顔を お見せできるのも
竜崎が皆さんを信用した証拠です
な… なんだか光栄だなあ アハハ ハハハハ…
竜崎 言われた物をお持ちしました
皆さんに お渡しして
ワタリはい
皆さんの新しい警察手帳です
松田あ… 相沢新しい？
月偽名だ それしかない
リュークの目には 女の本当の名前が見えている
それで あんな笑い方を…
この女 最初から 妙に用心深かった
そうだ レイが死んだのは ＩＤを見せたためだと
この女は信じている
だから素性を明かさないように 行動しているんだ
マズい
一度 偽名を使った相手から 本名を聞き出すのは より難しい
しつこく聞けば 僕が怪しまれる
第一 聞いた名前が 偽名と 分かっているのも おかしい
そろそろ 戻ってみます
えっ？
照子 もう 誰かいるかもしれませんから
月あ… ああ そうですね 誰か戻ってるといいですね
はい
月クソッ 引き止めるのも不自然だ クッ…
どうする このままじゃ…
あっ しまった 父から電話がかかってきたら⸺
この女に 取り次ぐ約束になっていたんだ
電話が かかってくるだけで アウトだ どうする…
な… 何を考えてるんだ 僕は
携帯なんて 電源を切れば いいだけじゃないか
携帯電話の電源を切る音
月落ち着け
たかが名前を 確認するだけじゃないか
ハンドバッグ ポケット どこかに
免許証や身分証明書になる物は 絶対に持っている
相手は女だ いざとなったら力ずくで…
バカな こんな場所で 騒ぎになることはできない
いっそ 人けのない所で…
どこへ？ どういう理由で連れていく？
この警戒心の強い女を
違う 考え方を変えるんだ
僕ならできる スムーズに 名前を出させるくらい
リュークフッ ハハハハハ…
月 いつでも 目の取り引きはできるからな
コンタクトを入れるのと 変わらない 数秒で済む
月こんな女ごときのために
残りの寿命を 半分にしてたまるか
いや 取り引き自体 一生してたまるか
邪魔するな 黙ってろ 死神！
あの…
はい？
まだ あなたも警察庁に用が？
あとは人で大丈夫ですから
分かりました
総一郎名前も役職もでたらめだ
松田偽名の警察手帳？
Ｌキラは殺人に顔と名前が必要
その前提でキラを追うんです これくらい当然でしょう
宇生田し… しかし 警察が偽造証というのは…
総一郎いや キラが殺人に 名前も必要ならば
偽名は 我々の命を守るために 大いに効果がある
これは持っていたほうがいい
ええ そう思います
ああ
Ｌでは 外で どうしても名前を出す場合は
その偽名の警察手帳で お願いします
松田はい
間違って警察庁の中などで 出さないよう注意してください
面倒なことになりかねません
相沢分かりました 総一郎うむ
ワタリそれでは
このベルトを 皆さんに着けていただきます
ベルト？
ワタリバックルに 通信機が埋め込まれています
これで 皆さんの位置が 竜崎に分かります
そして バックルを 回 押すと…
携帯電話の着信音
私の携帯が鳴ります
折り返し こちらから 非通知ですが おかけします
朝は まず 警察庁に出勤していただき
その後 この方法で
私にホテルとルームナンバーを 確認していただきます
緊急時にも使ってください
なんか キラを追う特殊部隊って 感じで かっこいいですね
松田！　子供の遊びじゃないんだ
浮ついたことを言うな！
はい…
照子本当に ありがとうございました
あなたのおかげで 自分の考えに自信が持てました
いえ
月リュークが目の取り引きを 言いだしたことからも
あの女が偽名を使ったのは 間違いない
このままでは あのバスに
キラが乗っていた 可能性があるという推測と
レイ･ペンバーの尾行の担当から すぐに僕に容疑がかかる
フッ ハハハハ… おい 行っちまうぞ いいのか？
月 女が警察庁に戻るまで約分
考えるんだ 分以内で名前を知る方法を
月女が警察庁に行き⸺
誰か本部の人間が戻っていたら 僕は終わりだ
なんとか 本名を聞き出して 始末しなくては
警察庁まで もう分もかからない
こうなったら…
リュークおっ どうすんだ？
月あの…
はい？
月実は まだ 言ってなかったことがあって
あ… はい
あなたが本部の人に 直接 話をすることは
不可能なんです
えっ？
月今は不自然じゃないように
この女が 食いつきやすそうな会話を続け
その中から名前を聞き出す 僕ならできる
どういうことなんですか？
月大体 本部に 誰もいないなんて変でしょ？
照子え… ええ 変だとは思いましたが
月 キラ事件の捜査本部は 今⸺
担当する人間が分からない システムを取っているんです
照子あ…
捜査している人間が 一般人にも分かるような体制では
あなたのフィアンセを襲った悲劇と 同じことが起こってしまう
分かります
月だから 警察庁で
“本部に誰もいない”と 言われたんです
つまり あなたは
永遠に 本部の人と 直接 話をすることはできないんです
リュークフッ さすが うまいこと言うな 月
なぜ そんなに詳しく 知ってらっしゃるんですか？
この女 案外 鋭いぜ
しかたない 話しましょう
僕も捜査本部の一員だからです
リュークん？
あなたが捜査本部の一員？
月はい
今 捜査本部の指揮は Ｌが執っています
照子 はい 私もそう思っています
Ｌは本部の人員不足に困っていた
キラを恐れ 皆 辞めていったからです
僕は まだ高校生ですが⸺
過去に件の事件を警察に助言し 解決に導きました
照子じゃあ それを買われて…
月好きなときに 捜査本部に出入りし
自由に捜査することを 認められています
つまり 今 本部にいる者は 信用ができ
その能力を認められた 少数の⸺
選ばれた人間だけの 捜査集団なんです
照子あ… ああ…
笑い声
分かりました
でも やはり 念のため 本部に行こうと思います
月えっ？ 照子ありがとうございました
ま… 待ってください
話はできないと 今 言ったじゃないですか
照子できれば Ｌに直接 話したいんです
あ…
ああ そういえば 今 警察庁の本部は…
今は 誰もいません
Ｌそれはマズい
交代で 誰か人は いるようにしてください
総一郎分かりました では 今日は相沢 君が頼む
はい ここからなら すぐ着きます
間木さん 待ってください
Ｌに会うなんて不可能です 無理ですよ
もしかしたら 会ってくれるかもしれません
えっ？
照子パソコン越しに その声に従っただけですが
私も年前に アメリカの ある事件で
Ｌの下で働いたことがあるんです
あ… Ｌの下で働いた？
つい か月前まで 私もＦＢＩの捜査官でしたから
月あ… これだ これを利用するんだ
そうだったんですか
どうりで キラを追う 姿勢や行動が
素人とは違うと思っていました
核心に迫りながらも 常に慎重で賢明だ
僕も見習いたいです
ハハハハハ… よくも それだけウソを並べられる
この事件は 私なりに 警察も 捜査本部の人すらも
疑ってかかるべきだと 判断しました
でも Ｌなら信じられる
捜査本部へ行き 自分の名前 姿を 確認してもらえれば
Ｌに直接 話せると思ったんです
なるほど
しかし なぜ Ｌに 話そうとしていたことを僕に？
照子 本部の人に会わせてもらえず
いらだっていたときに
捜査本部長の息子さんと 名乗る人が現れて…
いいえ そうじゃないわ
月ん？
照子正直に言います
あなたには Ｌに似たもの
近いものを感じたんです
月あ…
月一緒に捜査しませんか？
え？
月あなたも 捜査本部の一員になりませんか？
もちろん 誰でもいいわけじゃない
そう あなたのような人が 必要なんです
あなたは 一般情報提供者に とどまる存在じゃない
元ＦＢＩ捜査官という キャリアがあり
その資質は現役の捜査官以上だ
かつてはＬの信用も得ていた
捜査本部に入る条件は しっかりした身分証明と
今 捜査本部にいる者の推薦 そして Ｌの許可だけです
私が捜査本部に？
ここで あなたに会えたのも 何かの運命だ
僕が あなたを推薦します
ああ… あっ すみません
つい 興奮してしまって
照子い… いえ
いくら 好きなときにだけ 捜査に協力すればいいとはいえ
人には都合がありますからね
まして アメリカに お住まいなのでは…
この春 彼と結婚したあと ずっとアメリカにいる予定でした
でも 彼が死んでしまって
自分でも これから どうしていいのか…
月よし ここまできたら もう少し引いて…
しかし まだ お若くて おキレイな方だ
こんな危険な捜査には…
いえ 私には 捨てるものは何もありません
キラを捕まえたい その気持ち以外は何もないんです
一緒に捜査させてください
リュークハッ フフフフフ…
アハハハハ…
アーッハハハハ… ウハハハ…
よかった
では 身分証明になる物だけ 見せてもらえますか？
あの…
はい？
実は さっき名乗った名前 本当の名前ではないんです
ごめんなさい
えっ…？
大丈夫ですよ
そこまでしていたとは あなたは やっぱり すごい人です
僕よりも一枚うわてだ
このことも あなたの評価を高めますよ
日本の免許証でよろしいですか？
月はい
月間に合った
あの なぜ そんなに 時計を気になさってるんですか？
ああ これ？
これはですね…
キラだから
ナオミあっ あ…
秒針の音
月どうしました？
ナオミ しなくてはいけないことが
月あっ
もう 父と電話がつながりますよ 話さなくていいんですか？
ナオミ何も お話しすることはありません
さようなら 南空ナオミさん
月リュークの情報と 前もっての仕込みで⸺
どう見ても 勉強している 受験生を装いながら
僕は デスノートで
今 報道されている犯罪者を 殺すことができる
やってやるよ Ｌ