相沢以上が 日本で亡くなったＦＢＩ捜査官を
偶然 監視カメラが 捉えていた映像です ん…
Ｌレイ･ペンバーの 改札のシーン 乗車のシーン
そして 死のシーンだけを
もう一度 つ並べて見せてください
相沢あっ はい えっと…
松田その下です
相沢ああ これか
松田えーっと レイ･ペンバーは
時分 新宿西口の改札から 入っています
時分 山手線に乗車
誰かを尾行していたとしても この不鮮明な映像からは⸺
それを割り出すのは 困難かと思われます
そして 時分
あ… あっ ありがとうございます
相沢あ… 松田えーっと
そして 時分 東京駅ホームにて死亡です
Ｌやはり 変ですね 相沢えっ？
総一郎何が変なんだ？　Ｌ
何か気づいたんですか？
Ｌ今の話だと レイ･ペンバーは乗車して死ぬまで
周時間の山手線に 時間半 乗っていたことになる
そして 何より封筒です
相沢封筒？
リモコンの操作音
Ｌ改札とホームでは
封筒らしき物を 手にしている
相沢あっ た… 確かに！
持ってます 持ってます
死の直前の映像では…
消えてる
よく こんなのに 気づきましたね 竜崎
遺留品リストに 封筒に見えるような物はない
Ｌ では 電車の中ということになる
それと この ペンバーの最後のビデオ
それと この ペンバーの最後のビデオ
リモコンの操作音
リモコンの操作音
Ｌ私には 必死に電車の中を
見ようとしてるように 見えるのですが…
もし そうなら そこにヒントが
キラだったら 面白いじゃないですか
ま… まさか
私も まさかとは思います
遠隔で死を操れるキラが わざわざ現場にいるはずがない
しかし そう考えるであろうことを 逆手に取って
大胆な行動に 出たのかもしれません
総一郎たちああ…
リューク大丈夫か？　月
リューク もう日も ろくに寝ずに
デスノートに 犯罪者の名前を書き続けているぞ
リューク なんで そんな 何週間も先まで
死のスケジュールを 組む必要があるんだ？
月簡単に言えば 僕が入院したりしたら
“夜神局長の息子さんが 入院した途端”
“犯罪者が死ななくなりましたね” ってことになるだろ
そういうことか
そんなことより
本当に寿命が来る前の日付なら 大丈夫なんだろうな？
死神は そんな使い方しないから 絶対とは言い切れないが
理屈から言って 寿命より前なら大丈夫だろう
月フン 当てにならないな
ならないよ
ワタリはい はい 少々 お待ちください
ワタリ 竜崎 警察庁の宇生田さんが
気になる一般情報の電話を 今 受けているとのことですが
ああ では 番の番号を向こうに教え
その情報者に そこにかけ直すようにと
伝えてもらってください
松田さん 携帯の電源 入れていいですよ
いや 入れてください
あっ はい
携帯電話の着信音
松田あっ
はい こちら キラ事件 特別一般情報主任の鈴木です
レイ･ペンバーの婚約者？
南空ナオミ… どこかで聞いた名だな
あ…
Ｌ彼女か
ロサンゼルスＢＢ殺人事件の…
そうか あの事件 私のもとで 働いてくれた彼女が日本に…
通話を切る音
Ｌフィアンセの死の翌日から 彼女も消息が分からないそうです
フィアンセが死んだら 誰だって落ち込む まさか…
自殺…
いや 私の知っている南空ナオミは
芯の強い優秀なＦＢＩ捜査官です
むしろ キラを捕まえることを考えるはず
彼女は ペンバーと一緒にいたそうです
何かを つかんだのかもしれない
Ｌだとしたら キラに先を越されたのか
Ｌ皆さん これより レイ･ペンバーが
日本で調べていた者だけに限って 捜査します
捜査対象は人の警察関係者と その周辺
誰なんです？ その人というのは
北村次長と その家族
そして 夜神局長と その家族です
なっ…
Ｌそして そのつの家に
盗聴器と監視カメラを 付けさせていただきたい
月このパソコンも
誰が調べても 大丈夫にしておく必要がある
あとは デスノートの切れ端を 仕込んでおけば…
リューク しかし 手先も器用だな
女にモテるだろ 月
月器用さなんて関係ないよ
器用より器量だ
もしかして リューク モテないのか？
ん？
松田監視カメラって 竜崎！
相沢いくらなんでも そりゃ無理ですよ
バレたら人権問題になり 私たちも 皆 クビに…
クビどころか 命まで懸けて 私たちは捜査していたはずです
相沢あ…
竜崎 その中に キラがいる可能性は…
％… いや ％です
そんな たったパーで そこまで…
総一郎いや 今までの捜査では
怪しいと思える者すら いなかったんだ
％でも可能性があるなら とことん調べるべきだ
相沢局長！
私も 自分の家族を 疑われていたのでは心外だ
いいでしょう 付けてください
松田･相沢あっ…
総一郎そのかわり 家の隅々
バスルームからトイレまで 見落としのないようにだ
ありがとうございます そのつもりです
きょ… 局長 何を言ってるんですか！
そうですよ 局長には 奥さんや娘さんもいるんですよ！
分かってて言ってるんだ！
やるなら徹底的にやらなければ 意味のないことも
もう黙っててくれ！
松田･相沢あ…
松田すみません
総一郎いや いいんだ すまん
Ｌでは せめてもの配慮として
夜神家の監視は 私と夜神さんのみで行いましょう
ワタリ 盗聴器 カメラモニターの 設置に どれくらいかかる？
あした以降であれば 両家の不在時間が分かれば⸺
いつでも取り付けられます
男子生徒じゃあな 月
月ああ また あしたな
月なんだ 誰もいないのか？
月ただいま
月ハッ ん…
リュークなあ 月 家に誰もいないようだし
久しぶりに 人でゲームしない？
月ハァ… フゥ…
リュークなあ 月 ゲームだよ
聞いてる？
月？
総一郎ま… まさか
あんなことをしてるなんて
部屋に何か 見られたくない物でもあるのか？
歳ということを考えたら
そんなに 怪しむことではありません
私も 意味なく やったことがあります
彼に捜査状況を話したことは？
総一郎バカな！
報道されない極秘事項は 絶対 話しはしない
それに 最近は ろくに帰ってもいないし
帰っても疲れて眠るだけだ
分かりました
どこ行くんだ？　月
おい 月 さっきから 無視しやがって 怒るぞ…
ん？
リュークおい 月
月この服に盗聴器は 仕込まれていない
月この服に盗聴器は 仕込まれていない
リューク月～
リューク
家に監視カメラか盗聴器 いや たぶん 両方だろう
仕掛けられている可能性がある
あれ？　でも ドアに紙切れ 挟まってたじゃないか
あの紙は 僕が 部屋に誰か入ったか
確かめてると思わせるための フェイクだ
実際は まず ドアノブ
ドアノブ？
あのドアノブは ドアを閉めると
水平の位置に自然に上がり それ以上は上がらない
しかし 僕は いつもドアを閉めたあと
わざと 一番上まで上がった位置から
また㎜ほど下げている
つまり ドアを開けるとき ノブが上がりきっていたら
誰かが部屋に入った可能性がある
ただ それだけでは 人が入ったと決めつけられない
だから シャープペンの芯を 仕掛けておいた
シャープペンの芯？
ちょうつがいだよ
ドアを閉めたあと ちょうつがいの上に
ドアを開けると折れる角度で
シャープペンの芯を挟んでいる
ドアを開ければ 必ず芯は折れる
今までは 自分で抜いて入っていたが
今日は折れていた
ああ あれか やってたな
ドアノブと芯
誰かが入ったのは まず間違いない
親じゃないのか？
親や妹なら 紙にすら気づかない
紙をわざわざ 元に戻してるからこそ怪しいんだ
店員いらっしゃいませ
おいおい
今から盗聴や盗撮の本 買って 勉強する気か？
月ところで リューク リンゴはどうなる？
リュークリンゴ？
あっ！ 監視カメラを通して見たら⸺
俺の口に入ってしまえば リンゴは見えないが
持ってるときは 宙に浮いて見えるな
月やっぱり…
死神は死なないから餓死もしない
つまり リンゴをあげなくても 問題はないな
ちょ… ちょっと待ってくれ 月
俺にとってのリンゴっていうのは そ… そうだな
人間でいう 酒やタバコみたいなもので
ずっとないと 禁断症状が…
月どんな症状が出るんだ？
体を むっちゃくちゃにひねったり 逆立ちしたり
月見たくないな リュークだろ？
月いいか リューク そうじゃなくても 僕は
“死神はリンゴしか食べない”と Ｌにヒントを与えてある
いつの間に…
月どうしても リンゴが食べたかったら…
まず 全てのカメラの位置を 把握する
もしかしたら リンゴを食べる 死角くらいあるかもしれない
リュークヘヘッ
月じゃあ いくよ リューク
リュークああ カメラ探し
これもまた 面白っ！　だ！
リュークうーん…
あっ いや 俺はカメラを探さないと
あ… あの真面目な息子が あんな雑誌を…
歳なら普通です… が 私には⸺
“部屋に誰か入っていないか 確かめていたのは”
“こういう本があるからです”
と言い訳しているように 見えるんです
ま… まさか竜崎 うちの息子を疑っているのか？
疑ってますよ だから お宅と次長の家に
盗聴器とカメラを 付けたんですから
リューク ん？　エアコンの中にカメラ発見
月ん…
月 やはり カメラは付いていたか
となると 盗聴器もだろう
いくら キラ捜査のためとはいえ
日本警察が ここまでやるとは思えない
リュークん？　うーん…
月Ｌの差し金か？
だとしたら どこまで絞られている？
最低でも レイ･ペンバーが 調べていた者のうちの誰かまで
絞っていなければ ここまではしない
あーあ また表紙にだまされた
月いや こういうときは
僕だけが疑われ 監視されていると 考えて行動すべきだ
大丈夫 こういう事態に備えて
こんな本まで いろいろ準備してきたんだ
月…
粧裕お兄ちゃーん ごはんだよー
流河君を愛してる
女性ああ…
粧裕イヤ～！
粧裕 ステキすぎるよ 流河旱樹！
クラスにはいないよね 絶対！
幸子粧裕 ごはん食べちゃいなさい
粧裕あとで～
相沢さん 北村家は 今 テレビ見てますか？
相沢はい
次長を除く人で 食事をしながら見てます
チャンネルです
ワタリ 各テレビ局に
例のテロップを流すように 指示してくれ
ワタリ分かりました
速報の音
粧裕えー 何？
“ＩＣＰＯは キラ事件に対し”
“先進各国から 総勢人の捜査員を”
“日本に派遣する事に決定”
人だって すごっ
月このリビングにも カメラは付いているはず
このニュースが 本当であろうとなかろうと
これを見せて 反応を見ようということか
Ｌ 最初のときと手口が同じだ
月バカだな ＩＣＰＯも
え？
こんな発表をしたら意味がない
送り込むなら こっそり入れ こっそり捜査させるべきだ
極秘で捜査してたＦＢＩでさえ あんな目に遭ったのに
これじゃあ その二の舞になる
だから これは 大げさに報道して
キラを動揺させようという 警察の作戦さ
でも これじゃ キラにもバレバレじゃないのかな
チッ…
賢いですね 息子さん
え… まあ
月ごちそうさま
粧裕ギャッ お兄ちゃん ごはんのあとにポテチ？
せっかくスタイルいいのに 太るよ
月受験勉強の夜食だよ
ラ… 月 カメラ 全部 探し出したぜ
死神も頑張ると疲れるんだな
今から説明するぞ
ちょっと大変だから よく頭に入れてくれ
度 説明するのは ごめんだからな
月よし 頑張るぞ 勉強
リューク ものすごいカメラの数だ
付けたヤツは 見つかるの覚悟で 付けてるとしか思えない
全部で 個だ
月やっぱり Ｌだ
宣戦布告のときに 死刑囚を イスに平気で座らせたり
ヤツも限度ってものを知らない
で この状態で 俺 どこでリンゴ食うの？
月無理に決まってるだろ リューク
あっ 家の中じゃ しゃべれないんだったな
あした 外に出たとき教えてくれ
オーケー この問題も正解
月カメラの数と 付け方から考えて
短期間で 見極めるつもりらしいな
普通の人間なら これでボロを出すだろうが
そうはいかないよ Ｌ そこまでだ！
月フフフフフ ハハッ フフフ…
フフッ ハハハハ…
リュークのうめき声
ハハハハハッ ハハハハハ…
月週間先まで 犯罪者は死んでいくように
デスノートには記してあるが
キラは死の時間を 操れるということも
Ｌには示している
だから この場合 僕が なんの情報も得ていないときに
新しく報道される犯罪者が 死んでいけばいい
マズい 禁断症状が！　うう…
月やってやるよ Ｌ！
リュークの情報と 前もっての仕込みで
どう見ても 勉強している 受験生を装いながら
僕は デスノートで 今 報道されている犯罪者を⸺
殺すことができる
右手で方程式を解き続け
左手で名前を書き
ポテチを取り 食べる
Ｌ夕飯のあと 息子さんは テレビもパソコンもつけず
ずっと勉強ですね
総一郎センター試験まで 日 切りましたから
Ｌん…
月これで 僕の知り得なかった犯罪者が
秒後には心臓麻痺
僕のアリバイの目撃者は Ｌ本人だ
月よし もうひと頑張り
ワタリ竜崎
Ｌどうした？　ワタリ
先ほど 今日時のニュースで 初めて報道された⸺
横領容疑の銀行員が 取り調べ中に
そして ひったくり犯が留置場で
人とも 心臓麻痺で亡くなりました
キラだ！
Ｌ夜神さん宅は その時間
奥さんと娘さんは ドラマを見ていた
ドラマが終わるとテレビを消し そのあとは一切 見ていない
息子さんは時半過ぎから 時現在まで勉強しかしていない
キラは殺人に顔と名前が必要
そのニュースを見ていなかった者は キラではない… か
うちの家族は これで潔白ですね
今日のキラは ずいぶん罪の軽い者を
報道されて すぐに殺しましたね
えっ…
Ｌそして カメラを付けて 初日だというのに
夜神家は 面白いほど すんなりシロだ
ん…
幸子月 起きてるの？
月ああ 起きてるよ
幸子今日 ゴミの日だから あるなら出してね
月めんどくさいなあ
幸子何 言ってるの
それぐらい 言われなくてもって いつも言ってるでしょ
月はいはい
あ～… 今日もいい天気だ
リュークしかし⸺
自分のためなら 手段を選ばないというか
気前がいいというか…
あの小型液晶テレビ 万円だろ？
幸子おはようございまーす
月フッ ハハハハハ…
これはいい 何も悲観することはない
これは 向こうも 何もつかんでいない証拠だ
あいつも 僕も じかに接しての だまし合い
知恵比べだ