総一郎あ… あの真面目な 息子が あんな雑誌を…
粧裕お兄ちゃーん ごはんだよー
月フフッ ハハハハ…
ハハハハハッ ハハハ…
右手で方程式を解き続け
左手で名前を書き
ポテチを取り 食べる
僕のアリバイの目撃者は Ｌ本人だ
月絶対だな？　リューク
リュークああ 絶対に尾行はついてない
月フゥ…
リューク は… 早くしてくれ 禁断症状が…
月リンゴ食べたくて
適当なこと 言ってるんじゃないだろうな
リュークおいおい 俺は 月の半径 ｍ以内を
何度も飛び回って確認したんだ 絶対だ
しかし ニュースで
“人の捜査員を導入” というのもあったしな
脅しに決まってるだろ
お前だって “本当なら こっそり入れるはず”
…と言ってたじゃないか
分かったよ リューク リンゴ 買ってやるよ
やった！
店主はい 毎度あり
リューク月 早く 早く
リュークんっ… んっ…
しかし 死神使い 荒いぜ
飲み込む音
カメラを探し出させておいて
“家の中で リンゴ食うのは諦めろ”だもんな
ちゃんと芯まで食べろよ
お前 本当に しまいには 俺のデスノートに名前 書いて殺すぞ
月ハハハ…
リューク笑ってる場合かよ
月そうだな まだ最後の仕上げが残っている
竜崎
Ｌはい
おとといの ひったくり犯と 横領犯の心臓麻痺…
あれは私の家族が 情報を得てない間に起きた
疑いは晴れたのでは？
Ｌそうですね
いくらキラが死の時間を操れても 報道を見る前に
死の時間を持ってこられるとは 考えられま… ん？
また息子さんが帰ってきました
総一郎ああ…
リュークチェッ また だんまりで 勉強のフリか…
月もうカメラの位置は 全て把握してある
だが ポテチの仕掛けで殺せたのは ひったくり犯と横領犯
今までに比べれば 罪の軽い者になってしまった
アナウンサーでは 続いてのニュースです…
アナウンサーでは 続いてのニュースです…
ん？　テレビ見るの？
月僕が テレビやネットを 見ていないときに
報道された犯罪者が死んでも
逆に僕が報道を 得ていないときにだけ
軽い罪の者が死んだということで 疑うことも可能ではある
つまり 僕がテレビを 見ているときに報道された⸺
罪の軽い犯罪者も殺しておけば 特別視されない
そして 外に出たときのために 罪の重さにかかわらず
ニュース等で報道された者の 名前を覚えておき
財布の中に仕込んでおいた デスノートで
死の時間を適当に ばらつかせ… 殺す
これで監視カメラ対策は完璧だ
Ｌこの数日間の盗聴テープと
カメラ映像のビデオを 何度も再生し
検証してみました
結論から言わせてもらいます
北村家 夜神家の中で怪しい者は…
総一郎ああ…
いません
ハァ…
Ｌカメラと盗聴器は外します
松田ハァ… 結局 容疑者はいず… か
気を抜くな もう一度 引き締め直すんだ
Ｌ勘違いしないでください 総一郎あっ…
映像を見ているかぎりは 怪しい者はいないという意味です
えっ？
Ｌあの中にキラがいたとしても ボロは出しません
いや… 何も出さずに
今までどおり 犯罪者を 葬っているということです
ああ… では 竜崎は やはり キラは あの中にいると？
ですから ％です
Ｌ 監視カメラが付いている間にも
キラによる殺人は行われていた
どんな方法で殺人を 行っているかは分からないが
仮に 念じるだけで 人を殺せるとしても
普通の人間であれば 殺しを行う際
挙動や表情に なんらかの変化は あっていいはず…
あの中にキラはいない そう考えるのが普通だろう
しかし もし キラが あの中にいるのなら
キラの精神は すでに神の域に達している
顔色一つ変えず 悪人を裁いている
もはや キラなど存在しない
ホントに神の裁きと 考えたいほどだ
しかし 神が人を殺すのに
顔と名前が必要なんて ふざけている
これは神の裁きではなく
神の裁きを気取った 子供じみた者がいる
そういうことだ
キラという大量殺人犯は 必ず存在する
そして 必ず捕まえる
しかし このままカメラを 付け続けていても
キラが殺しの兆候や態度を 見せるとは思えない
どうすればいい？
“自分がキラです”と言ってもらい
殺しを実際に やって見せてもらうのが一番いい
そんなこと できるはずが…
リュークん？　んん？
おい 月 やっぱり カメラ取れてるぞ
全部だ 全部！
月ハァ…
リューク月 聞いてるのか？
なあ 月
おっ！　そうか
まだ 盗聴器は 付いているかもしれないのか
月これで僕は 捜査対象から外れた
計算どおりだ
しかし Ｌは キラを追い続けるだろう
だが まだ日本警察を 使っているのなら
その動かしている者の中に 必ず 父はいる
ドアが閉まる音
月だとすれば
父を利用してＬの正体をつかみ 消すことも…
Ｌさえ消せば
キラは新世界の神に また一歩 近づく
幸子月！　早くしなさい
幸子しっかりね
粧裕お兄ちゃん 頑張って
まったく 大げさだな いってきます
しかし 盗聴器もないことが 分かってスッキリしたな
月まあ 試験前に つの ストレス要因がなくなってよかった
そして 大学に入ってしまえば
キラとして動く時間 Ｌを探る時間も取りやすくなる
試験官 君！　試験開始 分前だよ！
早くしなさい！
月教室で待つのイヤだから 分前に入ろうと思ってたのに
早く着いたな
すっげー余裕
チャイム
試験官始め！
えっ？
試験官そこ！　受験番号番
試験官ちゃんと座りなさい 月ん？
死神ハァ… 最近
やけに 一生懸命 人間界 見てるヤツ多いけど
なんだ？　あれ
死神リュークが 人間に 飼われているらしい
死神 な… 何 考えてんだ？　一体…
死神まったく 死神のプライド 丸潰れだ
死神いや 俺の言っているのは 飼ってる人間のほう
死神ああ？ 死神リューク
ペットにしたって かわいくも なんともないだろ
死神たちの笑い声
死神そりゃ そうだ
で？　飼ってる人間って どんなヤツ？
女？　男？
死神さあ…
俺も ちょっと のぞいてこよっと
やれやれ
月も大学生か なんかこう… 感無量だな
司会新入生 あいさつ
司会新入生代表 夜神 月
月はい
リュークおっ すげえ
司会同じく新入生代表 流河旱樹
流河あっ はい 学生たちのざわめき
男子学生流河旱樹って あの アイドルの？
男子学生まさか あいつに 東大 入る学力あるかよ
あ… ホント アイドルの流河とは 似ても似つかないや
月人で あいさつするとは 聞いていたが こいつだったとは
センター試験 前期日程
ずっと僕の後ろで 変な座り方をして
完全に人で浮いてたヤツだ
月新たな命がもえいずる 春の息吹の中で…
男子学生これって
入試トップの成績で入ったヤツが やるんだよな？
男子学生今年はトップが 人いたってことだろ？
男子学生人とも 全教科 満点ってウワサだよ
男子学生マジで？
男子学生 やっぱいるんだ そういうのって
女子学生私は断然 右かな
女子学生ええっ？ 京子 あんた 変 普通 左だって
拍手
しかし あの人 対照的だな
ああ 人はいかにも 温室育ちの秀才って感じだが
もう片方は…
Ｌ新たな命がもえいずる 春の息吹の中…
男子学生野性的というか 相当 変わってるな
男子学生ああいうのを 天才肌って言うのか？
男子学生 東大の入学式に あの服装…
で あいさつ… ナメてるかバカか どっちかだ
Ｌ新入生代表 流河旱樹
拍手
Ｌ夜神君
警察庁 夜神総一郎局長の 息子さんであり
その父に負けないくらいの 正義感の持ち主
月なんだ？　こいつ
Ｌそして みずからも 警察官僚を目指し
過去に数件の事件へ助言し 解決に導き
今 キラ事件にも興味を示している
その正義感と手腕を信じて
もし 誰にも漏らさないと 誓っていただければ
キラ事件に関する重大なことを お話ししたいと思っています
月なんなんだ？　突然
こいつ 相手にしないほうが いいのか
しかし キラ事件に関する 重大なことって…
誰にも言わないよ 何？
私はＬです
月ま… まさか！ 何を言ってるんだ？　こいつ
Ｌが“Ｌだ”と言うはずがない
変なヤツだとは思っていたが マジでおかしいのか？
マ… マズい 動揺するな
もし 本当にＬだったら…
とにかく ここは夜神総一郎の息子 夜神 月として
自然な行動を取らなくては…
月もし あなたがそうなら 僕の尊敬する憧れの人です
Ｌどうも 名乗ったのは
キラ事件解決の力になって いただけるかもしれないと
思ったからです
Ｌ夜神 月 キラである可能性は％未満
しかし あの中では 一番 何かを感じさせた
お前は完璧すぎる
そして もし お前がキラであれば
これ以上のプレッシャーは ないだろう
リュークフフン こいつが もし Ｌだとしたら 大したもんだな
月 確かに こいつがＬだとしたら
いや 実はＬじゃなくともだ 僕は…
僕は こいつに何もできない
こいつの話が本当なら
父にもＬとして 顔を明かしているだろう
僕に対し 自分がＬだと言った こいつが死んだら
真っ先に僕に疑いがかかる
しかも こいつ 流河旱樹などと あからさまな偽名を使っている
こいつを殺そうと デスノートに名前を書き
こいつの本名が 流河旱樹でなければ
イヤでも頭の中に浮かぶ アイドルのほうの流河が
死ぬかもしれない
こいつは死なずに 僕がキラだという推測が立つ
こいつ Ｌなのか？
そして 僕を キラだと疑っているのか？
どの程度か分からないが 疑われているのは確かだ
ほかに 夜神総一郎の息子に “Ｌだ”と名乗る理由はない
レイ･ペンバーの 調べていた者の範囲で
まだ 捜査しているということか？
しかし なぜ Ｌが直接 僕の前に…
今はダメだ 何も考えないほうがいい
すました顔をしていなくては
こいつは絶対 今 僕が 動揺していないか観察している
学生たちのざわめき
ナハッ 面白い入学式だったぜ 月
Ｌ夜神君
リューク おい 月… あいつが呼んでるぜ
今日は どうも
いえ こちらこそ
男子学生すげー車 男子学生リムジン？
じゃあ 今度はキャンパスで
月あっ そうだね
男子学生 どこのボンボンだ？　あいつ
男子学生しかも首席 やな感じ
テレビの音
あっ 東大生 おかえり
リュークん？ 月ぐっ… くぅ…
クソ！　やられた！
やられた？
Ｌめ… こんな屈辱は 生まれて初めてだ
リュークああ… なあ…
死神の目の取り引きをして 殺せばいいじゃないか
そんなことをして
もし これがワナだったら どうする！
あいつが 本当のＬじゃなかったら
Ｌに 僕がキラだと 言うようなものなんだよ
うっ… わ… 悪い
死神が人間を殺すのと 人間が人間を殺すのを
同じ次元で考えるな
なんとしても あいつを 殺してやりたいが 殺せば足がつく
デスノートでは 名前を書いた その人間 人しか殺せない
誰かを操って 殺させることができない
まったく 不便だよ デスノートってやつは
リューク いつも冷静な月が逆ギレか…
相当きてるな
最初は名前さえ分かれば 事故死や自殺でいいと考えた
しかし それは あいつが
％ Ｌ本人だと 分からなければダメだ
いや Ｌ本人だと分かっても 僕に “Ｌだ”と宣言した以上
手遅れかもしれない
どんな死に方でも Ｌが死ねば警察は疑う
Ｌをナメていた
Ｌが僕に “私はＬだ”と 名乗り出てくるなんてことは
考えもしなかった
キラの可能性のある者には
Ｌの分身でもかまわない Ｌだと名乗っておく
これは Ｌにとって
キラに対する かなり有効な 防御であるとともに攻撃でもある
やられたよ いい手だ
月 あの とぼけたフリした流河が
これから 大学で どんどん僕に接近し
操ろうとしてくるだろう
フフッ…
フッ ハハハハハ…
ハッハッハッハ…
リュークん？ 月ハハハハハ…
これはいい
何も悲観することはない
これは 向こうも 何もつかんでいない証拠だ
あいつも 僕も じかに接しての だまし合い
知恵比べだ
表面上は仲よしの キャンパスメート
裏では “Ｌなのか？” “キラなのか？”の探り合い
面白いよ 流河…
お前が僕に 友情を求めてくるなら
快く受け入れてやろう
僕は お前を信じ込ませ
そして 全てを引き出し お前を殺す
この手で必ず
フッ
月流河旱樹… Ｌ
あいつも このテニスで プロファイルなんてするはずがない
このテニスの目的は ほかにある
だから テニスでも 僕が勝つ！