テニスボールを打つ音
男子学生フッ！
月しかし 驚いたよ 流河
月親睦を深めるために 突然 テニスなんて
Ｌ迷惑でしたか？
月いや ああ… でも僕の実力 知ってて言いだしたのか？
大丈夫です 夜神君
私はイギリスの⸺
ジュニアチャンピオンだったことが あります
月ここで “国籍はイギリス？”と聞けば
キラだから探りを入れてると 思うのか？
まあいい 試してみるか
流河はイギリス育ち？
イギリスには 年ほど住んでいましたが
安心してください そこからＬの素性が
割れるようなことは 絶対ありません
月あっ そう
Ｌでは ゲームセットを 先取したほうが勝ちでいいですね？
月分かった
Ｌこれは あくまでも 親睦のテニス
キラかどうかの判断材料には なりえない
しかし キラは負けず嫌い
フンッ！
リュークおお！
Ｌフィフティーンラブです
おいおい 流河 いきなり本気かよ
先手必勝です
北村 言えないとは どういうことだ？
総一郎申し訳ありません
Ｌの指示で捜査本部外の者には たとえ 次長でも…
北村今 どこで 何をしているのか それすらもか
総一郎申し訳ありません
北村ハァ…
なあ 夜神 この事件が 明るみになってから
もうか月以上もたつ
世間では警察も無能 Ｌも無能
お言葉ですが 次長
机をたたく音
キラを恐れて 尻尾を巻く警察が 有能だと言えるのでしょうか！
次長は 今の捜査本部が 何人になってるのか ご存じのはず
世間体を気になさるなら 幹部をはじめとする大部分が
キラから逃げたという事実を 知られないように努めてください
失礼します
北村夜神
Ｌはどうなんだ？ 信用できるのか？
総一郎我々よりは 有能だと思われます
今も命を懸けて みずから動いています
Ｌフンッ！
ハッ！
男子学生こいつら アマチュアか？　何者なんだ？
男子学生 夜神 月と流河旱樹ですよ
今年 成績トップで 入学した人です
Ｌうっ！
Ｌ安心しろ 夜神
キラは負けず嫌いだが
キラでなくとも 試合に 勝ちたいと思うのが大多数だ
月ムキになって勝ちにいくと キラっぽい… か？
だからといって わざと負ければ
ムキになって勝ちにいくと キラっぽいと思われるから
わざと負けるところが またキラっぽい… だろ？
Ｌうっ！
月結局 同じこと
あいつも このテニスで プロファイルなんてするわけがない
このテニスの目的は ほかにある
Ｌフンッ！
月 だからテニスでも 僕が勝つ！
Ｌうっ！
ハァ…
Ｌほーら 勝ちにきた
審判ゲームカウント フォーゲームス オール
リュークハハッ いつの間にか 審判やラインズマンまでいるぞ
男子学生先輩！ 男子学生ん？
夜神 月って どこかで 聞いたことあると思って調べたら
年と年の 中学生チャンピオンです
中のときの表彰式で “遊びは中学まで”と宣言して
それっきり なんの大会にも 出ていません
女子学生ねえねえ じゃあ その中学チャンピオンと
互角に戦ってる流河君って なんなの？
テニスボールを打つ音 男子学生ん？
Ｌ読めるぞ 夜神 月
お前の気持ちが
月こんなテニスで 親睦が深まるはずがない
これは お互いが“深まった”と 了承し合うための儀式だ
Ｌこのテニスをしたことで
お前は私が また一歩 お前に 踏み込む準備をしたと考える
月そして お前は僕に キラしか知らないことを
言わせようとするだろう
Ｌしかし お前は 先に こっちの捜査状況などを見せ
まず 自分を信用させろと 言ってくるだろう
月キラ事件の話をするのなら
少なくとも今 キラ事件の 指揮を執っているのが
あいつであることの証明を 僕が求めるのは必然だ
Ｌだから これから お前が 私に要求してくるのは…
月お前をＬだと証明する 有力な第三者との接見
つまり…
月･Ｌ 捜査本部に連れていくこと
月どんなことでも 守っているだけでは勝てない
勝つには攻めること！
ゲームセット！ ウォンバイ 夜神
シックスゲームス トゥー フォー
学生たちの歓声
Ｌさすが夜神君 負けました
月僕も久しぶりに 本気を出したよ 流河
喉も渇いたし 流河に 頼みたいこともあるから
このあと お茶しないか？
ゲームに負けたことですし
聞けることなら なんでも お聞きします
しかし その前に 私もつ 言っておくことがあります
何？
Ｌ私は夜神君を キラじゃないかと疑っているんです
それでも聞けることなら なんでも お聞きします
月ハハハ… 僕がキラ？
Ｌいえ 疑っているといっても ％ぐらいです
それよりも 夜神君が キラでないことと
すばらしい推理力を持つことを 確信できたなら
ぜひ 捜査に協力して いただきたいと思っています
月％か… うまい言い方だ
たとえ ほんの少しでも 疑われているなら
僕が 捜査本部の者に会わせろと 言っても ダメだと言うだろう
くぎを先に刺されたということだ やられた
月 この喫茶店は 僕のお気に入りでね
この席に座れば 人に会話を聞かれることもない
Ｌ よい所を教えていただきました
ここなら その座り方も そんなに気にすることもないしね
私は この座り方でないと ダメなんです
一般的な座り方をすると 推理力が％減です
で？　私に頼みたいことって？
月ああ
それは僕がキラじゃないと 分かったときでいいよ
流河のほうから好きに話してくれ
では 失礼とは思いますが
夜神君の推理力を テストしてみてもいいでしょうか？
ああ いいよ 面白そうだ
では まず こちらを ご覧になってみてください
この枚は キラが 刑務所内の犯罪者を操って
死ぬ前に書かせたと思われる 文書の写真です
これについて 夜神君の意見を聞かせてください
面白いね
月まったく 子供だましだ
写真の裏に プリントナンバーが入っている
これに気づかず
“える しっているか”
“死神は りんごしか たべない”という⸺
キラが読ませたとおりの 文章を作ったら
キラ 濃厚ってわけか
だが この程度の暗号を 解いたところで
僕がキラだという証明には ならない…
キラが死だけでなく その人間の行動を操れるとしたら
すごい事実だね
しかも これには
Ｌをからかうような文章が 暗号化されている
それぞれの文章の一番上の 文字だけ取って並べ替えると
また文章になる
違和感のない文というと そうだな…
“える しっているか”
“死神は りんごしか たべない”かな
でも 写真の裏に プリントナンバーが入っている
その順に並べ替えると…
“える しっているか”
“りんごしかたべない 死神は”だ
少し不自然で キラがＬに こう読ませようとしたとは
考えにくいけどね
Ｌ不正解です
え？
実は枚目の写真があるんです
これを加えると こうなります
“える しっているか”
“りんごしかたべない 死神は 手が赤い”
月フェイクだ
この枚目は 僕が犯罪者に 書かせたものではない
バカか こいつ
しかし 枚だけなら 僕の推理で完璧じゃないか
Ｌ完璧ではありません
事実 枚あったのですから そこまで 推理して完璧です
夜神君は 文章が 尻切れになるにもかかわらず
枚しかないと決めつけ 枚目を推理できなかった
これも事実です
月こいつ…
なるほど これは推理力ではなく 反応を見ているんだ
これ以上 食ってかかったら こいつの思うつぼだ
月うーん そこまで 推理できなかったな
まあ どっちにしろ キラに迫れる文章ではないしね
死神なんているわけないし
では もし 夜神君がＬだとして
キラである可能性のある者に 相対したら
どうやって確かめますか？
月一般には 報道されていない⸺
キラにしか知り得ないことを 相手にしゃべらせる
今 流河がしていることだ
Ｌすごいですね
今と同じ質問を 何人かの刑事にしたのですが
答えるまでに 数分 考える者が ほとんど
しかし 夜神君は 瞬時に 捜査する者と
話をするときのキラの立場で 考えられた
すごいです 夜神君の推理力は
ハハッ あまり卓越した考え方をすると
疑いが濃くなるみたいじゃないか
Ｌはい ％に
しかし その分
一緒に捜査してほしいという 気持ちも強くなりました
私は たとえ 夜神君がキラであっても
夜神君に捜査協力して もらえればいい立場にあるんです
この理屈 分かります？
僕が協力すれば 捜査も 進むかもしれないと同時に
もし キラなら ボロを出すかもしれない
つまり 捜査と取り調べを 一度にできる
いい考えだと思うよ
でも 何か 勘違いしていないか？　流河
確かに僕は キラ事件に興味を持ち
趣味で推理もしているが
僕はキラじゃないから キラに殺されるのは ごめんだ
第一 流河だって キラじゃない証拠は何もないんだ
片方が取り調べまがいなことを するのは おかしいだろう？
どっちもキラじゃないなんて 証明はできない
しかし 流河がＬだというのなら その証明はできるはずだ
例えば 捜査本部の一員や父に
Ｌ 本人だと僕の目の前で 証明してもらうことだ
それが無理なら 一緒に捜査することはできない
Ｌよく しゃべるな 夜神 月
負けず嫌いの典型だ
％… もしかして 本当に…
捜査本部の者に会わせないなんて そんなこと一度も言ってませんよ
え？
Ｌ今 私は捜査本部で
夜神君のお父さんたちと共に 捜査をしています
その捜査本部に 夜神君を連れていけば
捜査に協力していただける
そう解釈していいんですね？
月何 考えてるんだ？　こいつ
携帯電話の着信音 月ハッ！
Ｌ失礼します
携帯電話の振動音 月あっ！　僕も
はい
ワタリ竜崎 大変なことに…
幸子月！　お父さんが…
夜神君！
父が心臓発作？
救急車のサイレン
幸子じゃあ また あした 必要な物を持ってきますから
幸子月 あと頼むわよ 月ああ
本当に ただの過労なんだろうな？
ああ 正直 倒れる瞬間 キラかと思ったが大丈夫だ
ここ最近 少し無理をしたようだ
さらに 息子さんがキラだと 疑われていたのでは なおさらです
そんなことまで父に？
はい 全て話してあります 私がＬであることも
あっ！　ああ…
そうだ 彼がＬだ
第三者に分からぬよう 我々は竜崎と呼んでいるが
間違いなくＬだ
月こいつが本物のＬ
父が言ってるんだ 少なくとも 今まで警察を動かしてきたＬだ
こいつと本部の人間を全て消せば…
いや そんな単純ではないだろう
焦ることはない ここからは じっくり探れば…
とにかく今は 父を心配する夜神 月だ
で 竜崎 息子と話をしてみて 疑いは晴れたのか？
疑いと言っても ホントに僅かなものです
もう一度 説明しておきますが
キラは日本に入ったＦＢＩ捜査官 人を殺しています
彼らは日本警察関係者を 尾行していました
その中の人 レイ･ペンバー
彼の死に 特に不審な点が多い
そして 彼が調べていた者の中に 僕がいた
これは疑われてもしかたがない
いや 流河の言うとおり
ほかに疑う対象がいない
夜神君の推理力は大したものです
いつも的確で早い
月流河 捜査には協力するよ
流河がＬということは 父が証明してくれたからね
そして キラを捕まえて
僕がキラじゃないことを 証明してみせるよ
総一郎月…
お前は これから勉強して 警察庁に入るんだ
そのあとでも 遅くないんじゃないか？
何 言ってるんだよ 父さん
それじゃ 何年後になるか分からない
それに約束したじゃないか
父さんに もしものことがあったら
僕がキラを死刑台に送るって
総一郎この息子が キラであるはずがない
Ｌとても演技だとは思えない
いや 演技だとしたらクサすぎる
総一郎聞いてくれ 月
キラは悪だ それは事実だ
しかし 最近 私は こう思うようにもなっている
悪いのは人を殺せる力だ
そんな力を持ってしまった人間は 不幸だ
どんな使い方をしても 人を殺したうえでの幸せなど
真の幸せであるはずがない
Ｌ夜神さんの言うとおりです
もし キラが普通の人間で その力を手に入れたのなら
まったく不幸な人間です
総一郎竜崎 迷惑をかけたが できるだけ早く 私も復帰する
総一郎竜崎 迷惑をかけたが できるだけ早く 私も復帰する
ドアが開く音
看護師あの… 面会時間 終わりですよ
月流河
何か 僕がキラじゃないと 信用してもらえる方法はないか？
夜神君がキラでないのなら
そんなことする必要 ないじゃないですか
いいかげんにしろよ！
キラだと疑われる人間が どんな気持ちか考えてみろよ！
最悪な気持ちになりました
だから 例えばか月間 僕をテレビも何もない所に入れて
誰かにずっと監視させておくとか
Ｌ普通 そこまでして
疑いを晴らしたいと 思うだろうか？
ダメです
そんな人権を無視したことは できませんし 何よりも⸺
疑いのかかっている者からの案を 採るのは ナンセンスです
なるほど
Ｌ大丈夫ですよ
キラでないのなら そのうち分かることです
それに 今日の夜神君と お父さんのやり取りで
キラでないとも考えました
では お父さんをお大事に
あっ もうつ！ 捜査協力するとは言ったけど
父が元気になるまでは しばらく何もできないと思う
Ｌ分かってます では
月流河旱樹… 竜崎…
僕が戦ってきたＬは あいつだ
本当の名前は…
Ｌ夜神 月… キラではないのか
月リューク リュークん？
僕はノートを拾って この力を得たことを
不幸だなんて 一度も思ったことはない
この力を得た僕は 最高に幸せだよ
そして 最高の世界をつくる
リュークノートを持ったことで
月が幸せになろうが 不幸になろうが
そんなことは 俺はどうでもいい
ただ…
普通は 死神につかれた人間は
不幸になるらしい
月じゃあ リュークは
普通じゃないほうのパターンを 見られるよ
リューク ヘヘッ！　それはありがたい
出目川なんなんだよ こんな企画しか出せないのかよ
出目川 お前ら キラの特番やってれば
なんでも視聴率 取れると 思ってんじゃないの？
今まで 俺の番組が 視聴率 取ってきたのは
ほかの局じゃ やらないネタを やってきたからなんだよ
分かってる？ 問題はネタなんだよ ネタ
何かいいネタ持ってこいよ
スタッフそんなこと言われても 警察はだんまりだし 無理っすよ
出目川バカ！　ネタがなきゃ
ガセでもいいから 自分で作れっつーの！
ノック
出目川うん？
スタッフ 出目川ディレクター 速達です
出目川なんだ？　こりゃ
何者からだ？　あっ…
フフフ…
お前ら こういうんだよ
こういうの 出してこいっつーんだよ
いやあ たまんないね
キラから全世界へのメッセージ
“放映に 逆らうようなことをしたら”
“貴社の社長から 殺していくことになります”ってよ
逆らうかよ これが本物だったら すんげえことになるぞ
おいおい うれしくて ドキドキが止まらないよ
月今の状況なら
日後に Ｌが葬られる可能性は高い
やはり神は僕の味方をしている
神といっても今回は死神だけどね