宇生田次に 南空ナオミの件ですが⸺
もう公開捜査に 踏み切るべきでは？
Ｌやるなら キラ事件とは無関係とし
写真は避け 似顔絵にするべきでしょうね
相沢しかし 行方不明になって もうか月
すでに死んでいるとしか…
Ｌもし死んでいるとしても 遺体が出てこないのはおかしい
出てくれば そこから何か つかめるかもしれません
ドアが閉まる音
ワタリ竜崎 Ｌんっ…
ワタリさくらＴＶを… 大変なことに
リモコンの操作音
男性アナウンサー つまり私たちは
キラの人質であるとともに
報道人の使命として この報道をする者であり
決してウソや興味本位で
このテープを放映するものでは ないということを
ご理解ください
相沢キラの人質？
松田なんだ？　これは
男性アナウンサー 日前 当番組ディレクターに
送られてきた本のテープ
それは間違いなく キラから送られてきた物でした
出目川視聴率パー… いや パーはいくぞ こりゃ
男性アナウンサー 本目のテープには
先日 逮捕された人の容疑者の 死亡時刻が予告されていました
そして昨日 人の容疑者は その予告どおり
心臓麻痺で亡くなったのです
Ｌそれが本当なら 確かに キラでなければできないことだ
男性アナウンサー そしてキラは
今日の午後時分 ちょうどから
この本目のビデオを 放映するよう指示しています
自分が本物のキラであると 証明する予告殺人
そして世界の人々に向けての
メッセージが 入っているとのことです
宇生田たちああっ…
宇生田ま… また やらせじゃないのか？
松田まさか いくらなんでも こんな悪質なやらせは…
男性アナウンサー では ご覧ください
キラ：合成音声 んっ… 私はキラです
このビデオが月日
午後時分ちょうどに 流されれば
今は時分  …
チャンネルを 太陽テレビに替えてください
メインキャスターの 日々間数彦氏が
時ちょうどに心臓麻痺で死にます
松田たちああっ！ Ｌ替えて
相沢たちああっ！ 松田まさか…
スタッフ大変だ！ スタッフ撮るな
撮るな撮るな 撮るなー！
宇生田なんてこと！
Ｌチャンネル戻して リモコンの操作音
それからテレビをここへ もう台 いや 台
ワタリはい
キラもう人 犠牲になってもらいます
ターゲットはＮＨＮテレビに 生出演予定の⸺
私を否定してきたコメンテーター 熊泉清次氏
松田竜崎！ Ｌチャンネルに
松田たちああっ！
Ｌ戻してください
キラこれで 私がキラだということは
信じていただけたかと思います
Ｌキラが世界の人々に向け メッセージを流すと言っていたな
この放送 やめさせないと マズいことになる！
松田ああっ… さくらＴＶへ電話を！
相沢ダメだ
局内の知り合いの携帯は 電源が入っていない
局のどこにかけても通話中
宇生田クソーッ
あっ 宇生田さん！
俺が直接 局に行って やめさせてやる！
キラ 皆さん よく聞いてください
私は罪のない人を 殺したくありません
悪を憎み 正義を愛します
警察も私の敵ではなく 味方だと考えています
Ｌキラめ…
キラ私の願いは 悪のない世界をつくることです
皆さんが その気になれば 簡単にできることです
私を捕まえようとしなければ 罪のない人間は死にません
宇生田クソーッ
キラ私に同意できなくとも
メディアに乗せ 公にしたりしなければ
殺したりはしません
そして少しの間 待ってください
誰もが認める世界になります
私は この汚れた世界を 心の優しい人間を主とした⸺
新しい世界に変えてみせます
想像してください 世界の警察と私がつくる…
総一郎ん？
幸子…
幸子あなた 体に障ります 休んでください
幸子 私はキラ事件の捜査本部長だ
ハァ…
宇生田んっ！　ハァ ハァ…
うっ！　クソッ 閉まってやがる
警察だ！　開けろー！
バカ野郎！
心臓の音
心臓の音
うっ！　あ… ああ…
ああ…
あっ… うう… ああ…
あ…
女性アナウンサー 突然ですが⸺
相沢もしもし？
相沢もしもし？
相沢もしもし？
番組を変更し さくらＴＶ前からの
番組を変更し さくらＴＶ前からの
番組を変更し さくらＴＶ前からの
クソッ つながらない
クソッ つながらない
クソッ つながらない
生中継をお送りします
生中継をお送りします
生中継をお送りします
んっ… あっ！　相沢さん！
んっ… あっ！　相沢さん！
相沢うん？
ハッ！
女性アナウンサーご覧ください 誰かが倒れています！
これは今のさくらＴＶ前の映像です
松田う… 宇生田さん…
ク… クソーッ！　キラか？
相沢んっ！ Ｌ相沢さん
Ｌどこへ行く気ですか？
相沢宇生田の所に 決まってるだろう
Ｌダメです 冷静になってください
相沢ここで黙って テレビを見てろっていうのか！
Ｌこれがキラの仕業なら あそこに行けば同じ目に遭います
キラは名前が分からなければ 殺せないはずだ！
なのに なぜ あんなことに…
偽名の警察手帳もムダだった
まさか 我々の名前は すでにキラにバレているのでは？
Ｌあるいは そうかもしれません
松田あ…
しかし それならキラは
捜査する人間を全員殺してから 動くほうが楽なはず
私の推理では 顔と名前が必要でしたが
これを見ているかぎり
顔だけでも殺せる可能性も ゼロではないとしか…
今 言えるのは キラは あのテレビ局内
もしくは局に入る者を 監視できる所にいるということ…
キラが あの周辺にいると思うなら なおさら行くべきじゃないのか！
Ｌ監視カメラを 設置しているだけ⸺
ということもありえます
今 のこのこ出ていけば 殺されるだけです
あんただって キラの逮捕に 命懸けてんだろ！
命を懸けることと
命をやすやす奪われる 可能性のあることをするのは
正反対のことです
何！　ハッ…
こらえてください
宇生田さんがやられ
これで もし相沢さんの命まで 奪われてしまったら…
あ… ああ…
キラ警察が私と協力し⸺
新しい世界をつくっていくことに イエスかノーか
日後の午後時のニュースで 発表してください
イエスの場合とノーの場合に流す 異なるビデオを用意してあります
幸子あ… ああっ！
護送車のサイレン
総一郎んん…！
警備員ん？
うわっ うわあー！
うわっ… ううっ うう…
なんなんだよ 一体
おい！　どういうつもりだ！
ううっ！
キラのビデオを流してる スタジオはどこだ！
女性アナウンサー突入です！ さくらＴＶに車が突入しました
Ｌあれなら姿を見られずに 局内に入れます
相沢しかし 一体 誰が？
警察だ！　番組を中止しろ！
出目川な… なんだ？
すぐにキラのテープを止めるんだ
出目川ちょ… ちょっと 待ってくださいよ 刑事さん
これ やめちゃうと私たち キラに殺されちゃうんですから
出せ！　出せば少なくとも 今 死ぬことは免れるぞ
なっ… 何 考えてんだ？　あんた
正気か？
キラをスターか何かのように 報道してきた結果だ
自業自得だと思わないか？
出目川あ… 総一郎コピーしたテープを⸺
全部 出すんだ 今更 悪あがきするな！
出目川わ… 分かったよ 出す 出す
だから拳銃振り回すのやめてくれ
あんた 目がイッちゃってるよ
女性アナウンサーあっ 今やっと 台のパトカーが⸺
さくらＴＶ前に到着しました
我々だけじゃない
まだ警察の中にも 立ち上がる者はいるんだ
Ｌ相沢さん 相沢え？
Ｌ北村次長の携帯番号を 知ってましたよね？
携帯電話の着信音
北村相沢 私には電話するなと…
ＬＬです 北村ん？
Ｌ北村次長にお願いがあります
この報道を見て
自己の正義感で動く 警察関係者が出てきます
上に統制を取っていただかないと 惨事になりかねません
いや しかし 私たちは この事件には…
ハッ！
女性アナウンサーああ！ 駆けつけた警官人が倒れました
わ… 私たちも ここから避難します
北村ああ…
分かった Ｌ
どう指揮を執るべきか アドバイスをくれ
携帯電話の着信音
夜神局長からです
Ｌ折り返しかけて 電話を私に
至急 竜崎を頼む
私です 夜神さん
やはり あなたが護送車で…
そうだ 我慢できなかった
テープは全て押収した そっちへ持っていく
体のほうは大丈夫なんですか？
大丈夫どころか
こんな元気な自分は 生まれて初めてだ
そんなことより どうすればいい？
正面は危険だと思うが あの車なら大丈夫だろうか？
ちょっと待ってください
北村次長 突っ込んだのは夜神局長でした
そちらの準備は？
言われたとおりにした
夜神さん 分後に⸺
正面玄関から 堂々と出てきてください
正面から堂々と？
あ…
あ… ああ…
刑事いいか 隙間を作るな 自分たちの姿は見せるな！
キラはテレビ局内にはいない いるなら外だ！
総一郎ありがとう
自分で運転する
伊出分かりました
刑事いいか ここから見える範囲に
キラがいる可能性は十分にある
こちらの姿を見られぬよう 工夫し捜索しろ
田中原警察は キラの呼びかけには応じず
戦う姿勢を見せました
わ… 私は あえて勇気を出して言います
田中原 これで正しい… これで正しいと！
これが法治国家の取るべき 正しい姿勢です！
私の名前は田中原高樹
ＮＨＮゴールデンニュース アナウンサーの⸺
田中原高樹であります！
ドアが閉まる音 松田あ… 局長！
相沢夜神局長！
総一郎あ… うう…
竜崎 勝手なマネをして すまなかった
感情的になりすぎたようだ
Ｌいえ
総一郎これに キラが 送ってきた封筒 テープ⸺
全部入っている
Ｌありがとうございます
す… 少し休ませてくれ
Ｌ夜神さん ムダにはしません
消印は大阪か…
しかし キラは 死の前の行動を操れる
自分で大阪まで行き 投函しなくても出せる
相沢さん これの鑑識 お願いできますか？
鑑識には顔が利く
徹底的に調べさせます
お願いします
私はコピーテープのほうで 内容を確認します
総一郎どうだ？　竜崎
Ｌ面白いビデオでした
警察がキラの協力に イエスと答えたら
のビデオの放映を 指示してあり
ノーならを放映です
には協力の細かい条件
簡単に言うと 犯罪者を より多く報道すること
特に軽犯罪でも人を傷つけた者
弱い者への虐待は できるかぎり 取り上げろということです
そして裁くかどうか決めるのはキラ
それと 警察が協力することの 証しとして
警察幹部とＬがテレビに出演し
キラに協力すると発表しろと 言っています
総一郎あ…
Ｌ幹部と共に 私の顔をさらさせ
警察に妙な動きが出たら そこから殺していくというわけです
それで ノーと答えた場合の のビデオの内容は？
言い方が違うだけで ほとんど同じです
夜神さん 返事は当然ノーでしょうし
のビデオをさくらＴＶに 放映することを
許可してあげてください
キラ：合成音声 答えはノーということを
大変 残念に思います
警察は あくまで 私と戦うという返事ですから
まず 日本警察庁長官の命 もしくは⸺
捜査の指揮を執っているとされる Ｌなる人物の命を取ります
長官かＬか
平和な世界への協力をしなかった 犠牲として
どちらを差し出すか⸺
日間で決めてください
月フッ… フフフ…
ハハハハハ…
やはり神は僕の味方をしている
神といっても今回は死神だけどね
リュークハッ みたいだな
月人間界に もう匹の死神が舞い降りた
そして その死神のデスノートは⸺
キラに賛同する人間の手にある
おそらく こいつは 死神の目を持っている
つまり殺傷能力は はるかに僕より勝るキラ
今の状況なら 放っておいても日後
Ｌが葬られる可能性もある
しかし こんな卑劣なやり方で キラの品位を落としたのは
許せることではない
偽がヘマをして捕まり
デスノートの存在を 知られてもマズい
あまり長く野放しにしてはおけない
リュークハハハハハ…
月今 僕が 一番理想とするのは
捜査本部に協力し
Ｌの動きと偽キラの動きを 把握すること
竜崎 思っていたとおりだ
各国首脳が勝手に話し合い
本物のＬをテレビに出演させろと 言ってきた
それが一番正しい選択です
まあ まだ日ありますから 対策を考えましょう
私も不愉快ですから
キラに便乗した者に殺されるのは 松田えっ？
どういう意味だ？　竜崎
このキラは キラの偽者の可能性が高い
いや… 第のキラと いうべきでしょう
総一郎第のキラ？
な… なぜ 第のキラが いると思うのか⸺
ちゃんと話してくれないか？
Ｌまず自分がキラだと テレビ局員に信じさせるために
ビデオで予告殺人した 犠牲者について
この人の事件は女性週刊誌と
ワイドショーでしか 報道されていなかった
本物のキラなら そんな雑魚で やってみせる必要はない
しかし 第のキラにしてみれば…
本物のキラが殺す可能性のある 犯罪者を
予告には使えなかった
うーん… 竜崎
第のキラという可能性は 一体どのくらい？
Ｌ今回は％以上です
総一郎たちああ…
大体 やり方が気に入らない
キラらしくない
らしくない？
Ｌ今までキラは 追う者は別として
罪のない者の犠牲は避けていた
片方のキラが捕まれば
もう片方を捕まえるヒントは 少なからず生まれると思うんです
夜神さん
息子さんに捜査協力を願っても よろしいでしょうか？
一同ええっ？
それは息子の疑いは完全に晴れたと 受け取っていいのか？
Ｌいえ 疑いは晴れたとは いえませんが
息子さんの推理力は期待できる
総一郎そういう意味か…
息子が協力すると言えば 止める理由はない
Ｌありがとうございます ただし…
今回のキラが 偽者かもしれないということは
伏せておいてください
あくまでもキラを追っている という形でお願いします
総一郎たちあ…
レムなあ 海砂
レムせっかく デスノートをあげたのに
もっと自分のために 利用しなくていいのか？
海砂自分のために使ってるよ だってキラに賛成だし
キラがどんな人か知りたいの
会ってお話ししたいとも 思ってるよ
そのために わざわざ テレビにあんなの送って
キラに気づいてもらえるように したんだから
キラは興味持ってくれたよね きっと
レム危ない遊びだね 殺されるかもしれない
分かってる？
海砂大丈夫だよ
キラは きっと純粋な子には 優しいし
いざとなったら
目を持ってる海砂のほうが強いもん
月なんにしても 偽キラのことは⸺
本部の人間より 一歩先を知る必要がある
それにしても 一体 どんなヤツなんだ？　偽キラ…