総一郎月
竜崎が捜査協力をしてほしいと 言っている
やる気があるなら すぐに来てくれ
月分かった 父さん
月どうやって こっちから 切り出そうか考えていたのに
まさか向こうから来てくれるとは
これで捜査本部の内情と同時に
偽キラのことも 堂々と調べていける
なんとしても偽キラのことは
本部の人間より 一歩先を知る必要がある
Ｌありがとう 夜神君
月いや キラを捕まえたい 気持ちは一緒だよ 流河
Ｌここでは“竜崎”と 呼んでください
え？
松田松井です
相沢相原です
総一郎そして私は朝日だ
月なるほど
じゃあ 僕は“朝日 月”で いいかな？
Ｌそれで お願いします
私も ここでは 月君と呼ぶことにします
では早速ですが 今までの キラに関する捜査資料と
このテレビ局に送られてきた⸺
一般には未公開のビデオを 見てください
全ての資料等の持ち出しや メモを取ることは禁止です
月分かった
Ｌそれでは始めます
リモコンの操作音
総一郎月…
Ｌでは⸺
第のキラの可能性は伏せ
夜神 月君に捜査協力してもらう という方向でいきます
松田し… しかし それでは 一緒に捜査しにくいのでは？
相沢そうだ 大体 なんのための捜査協力だか…
Ｌいえ それを隠すのは
彼に このビデオを本見てもらい 感想を聞くまでです
月君の推理力には すばらしいものがあります
このビデオを見たら
第のキラだという 推理をしてくれるかもしれません
松田 しかし 第のキラの根拠は
“予告殺人された者は”
“キラが裁くはずのない 罪の軽い者だった”という⸺
竜崎の推理でしかないですよね？ Ｌフゥ…
Ｌそれだけではありません 相沢･松田あ…
Ｌ今まで 私たちが想定してきたキラは
殺人に顔と名前が必要でした
しかし あのとき テレビ局に たまたま駆けつけた⸺
宇生田さんが殺されたこと
Ｌをテレビ出演させれば
殺せるような言い方を していることから
第のキラは 顔だけで 殺せるということになります
要は月君に捜査状況と ビデオを見てもらい
第のキラの可能性があると 推理したら
月君の疑いは ほぼ晴れるということです
総一郎どういうことだ？　竜崎
キラなら 捜査本部の 指揮を執っているＬは
絶対 殺したいと 思っているはずです
今のままなら 私は第のキラの要求どおり
日後にテレビ出演し 死ぬことになります
キラなら こんな絶好の機会を 棒に振ることはしないと思うんです
総一郎では もし息子が 第のキラの推理をしなければ
疑いが深まるというのか？
Ｌいえ その場合は ％未満のままですし
そのまま こちらから
第のキラの線で捜査していると 打ち明けて協力してもらいます
総一郎うーん…
偽キラ：合成音声 以上のことから
私が本物のキラだということは 分かったと思います
月このビデオを見て 出来の悪さに吐き気がするのは
僕が本物のキラだからか？
まったく キラの イメージダウンどころの話ではない
しかし なぜこのビデオに関しての 説明を誰もしてこない？
何か変だ…
まあ どちらにしろ
僕も このビデオに関しては 下手なことは何も言わないことだ
放っておけばＬは死ぬんだ
どうですか？　月君 何か分かりましたか？
月ん？
月こいつ…
月キラの力を持った人間は 人じゃないかもしれない
キ… キラの力？
どういうことだ？　月！
少なくとも こいつは 今までのキラじゃない可能性が高い
今までのキラなら 殺人予告に こんな容疑者を使ったりはしない
それに キラの殺人に 顔と名前が必要とするなら
テレビ局に偶然駆けつけた⸺
刑事や警官を殺せたのも おかしいじゃないか
相沢お… 同じだ
Ｌ… いや 竜崎の推理と 全く同じ…
総一郎よ… よくやった 月！
これで お前への疑いは 晴れたはずだ
そのとおりです 月君
私たちも第のキラだと見ています
月やはり…
分かっていたのか 流河 いや 竜崎…
分かっていて僕を試したのか？
Ｌ試したのではありません
私一人が第のキラ説を考えても 説得力がない
月君が同じ推理をしたことで より有力な説となります
月君は本当に力になる
助かります
決まりですね
まず 第のキラを 止めなければなりません
ヤツは明らかに キラに共鳴しているし
そんなに賢くはない
本物のキラには従うかもしれません
ならば こちらで 本物のメッセージを偽造すれば
止められる可能性は高い
月さすがだな 竜崎
僕も それが 一番いい手だと思っていた
Ｌそこで 月君に 本物のキラを演じてほしいんです
えっ？　ぼ… 僕が？
Ｌはい 月君くらいの 才能があればこなせるはずです
とにかく時間がない
夜のニュースで流せるよう⸺
キラからの呼びかけの原稿を 作ってもらえますか？
リュークハハハハハ…
月こいつ…
最初から この役をやらせるために 僕をここへ…
月竜崎 これでいいかな？
キラに成りきったつもりだけど
Ｌすごく よくできていますが
“Ｌは殺していいが”という部分は 取らないと
私が死にます
アハハハ…
あっ いや… キラに成りきってみたら
今の状況なら
絶対 Ｌだけは殺せと 指示すると思ってね
軽いジョークだ
その部分は適当に直してくれ
Ｌはい
相原さーん 原稿できました お願いします
相沢よしっ
男性キャスター 大変なことになりました
先日 さくらＴＶにビデオを送り 放映させたキラに対して
自分が本物だという もう人のキラが現れました
そして各テレビ局に
真のキラからのメッセージを 放映させることを要求
警察庁は このビデオに関して 放映することを許可しています
こちらがキラなのか？
これもキラなのか？
まず このキラから送られてきた ビデオをご覧ください
キラ：合成音声キラです
海砂やった！ キラが返事くれた！
キラ私が真のキラであり
先日のさくらＴＶで放映された ビデオの主は
キラではありません
現時点では 私を名乗った者に対し
私に協力し 私の代弁をしようとしたと
寛大に受け止めています
しかし 罪のない者の命を 奪ったりすることは
私の意思と反する
もし 私を名乗った者が 私に共感し
協力する気持ちがあるならば
勝手な行動は慎み まず私の意思を理解することです
海砂さあ！　ビデオ ビデオ
レム何する気だ？
海砂もっちろん すぐ キラに 返事出すのに決まってるじゃない
パソコンの通知音
ワタリ竜崎 第のキラから返事です
総一郎何？ 松田来たか！
ワタリすぐ 封筒ごと そちらへ持っていきますが
とりあえずコピーした映像を パソコンに流しておきます
偽キラ：合成音声キラさん お返事ありがとうございます
私はキラさんの言うとおりにします
松田おお！ 総一郎やった！
月 “キラの言うとおりにします”か
使えるんだか 使えないんだか…
本当にキラの気持ちが 分かるヤツなら
Ｌのテレビ出演だけは強行して Ｌを殺す
こんなのに引っ掛かるな クソ…
偽キラ私はキラさんに会いたい
キラさんは 目を持ってないと思いますが
ハッ！
ハッ！
偽キラ私はキラさんを 殺したりはしません
偽キラ私はキラさんを 殺したりはしません
安心してください
あっ… あ…
月バ… バカか こいつ
世間に流れるビデオに 死神の目のことを…！
相沢今“目を持ってない”って 言ったよな？　なんだ？
松田さあ…
偽キラ何か警察の人には 分からない⸺
会ういい方法を考えてください
会ったときは お互いの死神を 見せ合えば確認できます
Ｌああっ！ 松田･相沢死神？
月ダメだ こいつ… 早くなんとかしないと
Ｌうわあっ！ 相沢なんだ？
あ… あっ ああ… あ… あっ…
りゅ… 竜崎！　大丈夫ですか？
Ｌし… 死神…
そんなものの存在を 認めろとでもいうのか？
死神…
そんなものの存在を 認めろとでもいうのか？
松田ま… まさか
相沢そんなものいるはずが…
そうだよ 竜崎 死神が存在するなんてありえない
Ｌキラも刑務所内の犯罪者に
死神が存在するような文章を 書かせていた
それなら やはり
これも今までのキラと 考えるべきでは？
同じ人物だから同じ言葉を…
それはないよ 父さん
これが今までのキラなら
僕たちの作ったビデオに対して 返事をするはずがない
本物が こんな作戦に わざと乗って
Ｌをテレビ出演させ 殺すのをやめさせるはずもない
相沢じゃあ⸺
本物と第のキラが もう つながりを持っていて
“死神”という言葉で 捜査のかく乱を狙っているのでは
Ｌそれも ありえません
総一郎･相沢あ…
Ｌ月君の言うとおり キラがつながっているのなら
私を殺すことを 中止するとは思えません
第のキラは キラの思想とは関係なく
自分の思いで動いています
つまり“キラに会いたい” という思いです
そのとおりだ キラへの興味で動いている
“死神”というのは殺人の力を 示しているんじゃないかな？
“お互いの死神を見せ合えば 確認できます”というのは
殺しの力を見せ合い 確認すると考えればいい
そうですね…
少なくとも “死神”という言葉は
キラと第のキラの間では共通し 意味の通る何かと考えられる
それが なんなのか もう少しハッキリさせるよう⸺
しむけましょう
月じゃあ また返事をして 誘導するのか？
下手に探りを入れると
こっちが何も分かっていないのを 気づかれて
キラじゃないことがバレる
Ｌいえ ここから先は キラと第のキラに任せるんです
月たちえ？ 相沢任せる？
Ｌ第のキラは キラから返事が来たことで
今の状態に満足していると 考えられます
キラに対し自分を アピールすることに成功したと
そして 両者間でしか分からない 言葉を使っています
この返事を再び今日のさくらＴＶの 時のニュースで流します
当然 キラも 我々の作ったキラと
第のキラのやり取りは 気にして見ているはずです
キラの立場からすれば
第のキラと警察の 直接の接触などは避けたいはず
もしかすると 今度は本物のキラが 返事をしてくるかもしれません
でも もし キラからの返事がなかったら？
Ｌええ… そのとき
第のキラはどうするか 考えてみたんですが
もっと警察や世間に
キラがバラされたくないことを 公表し
キラを焦らせ たきつけ 自分に会わせようとする
こうなれば面白い
それを恐れてキラが
ビデオ等でメッセージを 送ってきたら もっと面白い
そうすれば キラの物的証拠を 得られる可能性も高くなります
では しばらくは
第のキラの荷から 追っていきましょう
シャッター音
カメラマンいいねえ
うん そうそう そうそう…
カメラマンいいよー いいよ いいよ 海砂ちゃん
カメラマンサイコー！ 海砂ウフッ
シャッター音
海砂ああ～ 疲れた～
モデルの仕事も 体力勝負なんだよね～
ねえ レム
ん？
つ聞いていい？
レムなんだ？
死神はデスノートを 持ってないとダメ
人間にデスノートを持たせて 遊ぶには冊必要
キラにノートを持たせた リュークは
死神大王をだまして 冊目を手に入れたってことね？
レムそう
じゃあ レムも？
レム違うよ 死神大王なんて そう簡単にだませる相手じゃない
じゃあ どうやって…
レム 私は死神界でも数少ない⸺
死神を殺す方法を知っている 死神だから…
…とでも言っておこう
海砂へー じゃあ 死神殺して ノート奪って
それを海砂にくれたんだ
違うな 殺したわけではない
たまたま死ぬ死神がいて そこに私が居合わせた
ねえ 死神殺す方法 教えてよ
アハッ
誰にも言うなよ
死神を殺す方法は…
人間に恋させることだ
ステキな殺し方
レム死神界から ずっと人の少女を眺めていた⸺
ジェラスって死神がいてね
ジェラスは死神界から いつもいつも その子を見ていた
レム今日だね あの子の寿命
ジェラス元気そうなのに なんで今日なんだろう？
なんで… 今日なんだろう？
レム私も どう死ぬのか 気になって
一緒に眺めることにした
その子は夜道を人で歩いていた
そのときだった
突然 路地から人の男が現れ 娘に告白した
男性僕は世界の誰よりも 君を愛してる
いつも君を見てる 守りたいんだ 君を！
レム見ず知らずの男…
当然 娘は断った
男性ああ… ジェラスハッ！
男性ああ…
うう… じゃあ 君を殺して…
僕も死ぬー！
うわあー！
うっ うっ…
ジェラスううっ！
お… おいっ！　やめないか！
ジェラスんん… んん…
レムジェラスは死神として やってはならないことをした
ああっ…
心臓の音
あ…
レムジェラスは その娘を助けるために
ノートを使ってしまった
でもダメなんだよ
ジェラスあ…
レム死神は 人間の寿命を短くする
いただくためだけに存在している
ジェラスあ… ああ… ううっ
あっ あっ ハァ ハァ…
ああっ！　ハァ…
レムその瞬間
ジェラスは砂ともサビとも 分からぬものに変わり 死んだ
あとには デスノートだけが残された
そして ジェラスの命が
助けられた娘に見合った寿命として 与えられたんだ
その子に恋してなければ 死神は死ななかったってこと？
レムそのとおりだ
海砂あ…
じゃあ あのとき
私を助けてくれたのは ジェラスって死神だったんだ…
そう ジェラスは お前に恋をした
だから そのノートは お前の物だ
うん
そうかあ～
死神殺すには 人間に恋させて 助けさせないとダメなんだ
レムはどう？
私に恋しちゃったりしてない？
諦めな お前に私は殺せない
あ… バレてた？　アハッ
でも これで キラに教えてあげられる話が
また できたよ
知ってるのかな？
死神の こ･ろ･し･か･た
テレビでも“会ういい方法 考えてください”って
ちゃんと流してくれたのに なかなか返事来ないな～
また こっちから 何か言ってみようかなあ
月マズい…
このまま第のキラを 放っておくわけにはいかない
第のキラが致命的なヘマを犯し 警察に捕まったりすれば
デスノートのことが バレる可能性がある
店員いらっしゃいませ
海砂ストロベリーサンデー ちょうだい
店員かしこまりました
月だが どうする？
Ｌに気づかれることなく 第のキラに接触するには…
店員お待たせしました
海砂ウフッ
海砂あ～あ 早く会いたいな キラに
月それにしても 一体 どんなヤツなんだ？　偽キラ…
海砂一体 どんな人なのかなあ？　キラって
んっ！
月“月日”
“青山で ノートを見せ合う”
もし 偽キラが捕まった場合
ノートだけでも 僕が押さえなければ…
最悪 そこにいた者を含め 殺すしかない