海砂あっ ハッ…
月分かった
彼氏にはなれないが フリはしてあげられる
ありがとう 好きになってもらえるよう頑張る
月こいつにＬの顔を見せ Ｌの名前を知り
捜査本部もろとも消す
こいつを殺すのは そのあとだ
そうとも こいつはキラの正体を 知ってしまった唯一の人間
長く生かしておくわけには いかない
彼氏のフリかあ 最初は それでもいいや
じゃあ 早速だけど
あなたの死神も海砂に見せて 月ん…
月信用させるのに必要か
月ああ 分かった
月後ろ 向いてくれるか？ 海砂はい
月こっち向いていいよ 海砂はーい
リュークどうも
海砂わあ～ 死神といっても レムとは全然 違うタイプね
名前だけは聞いてるよ リューク よろしくね
はい よろしく
月ハァ…
海砂あっ そうそう 月 知ってる？　死神が死ぬ方法
月ん… もう 月って呼び捨てか
じゃあ 月じゃなくって ナイトって呼んでいい？
海砂にとっては白馬の騎士だもの
月月でいいよ…
相沢 その日の青山関連のビデオ
人で全部 チェックする気ですか？
Ｌはい キラと第のキラは
ここで接触した可能性が 高いですから
これは 私が全部チェックしたい
Ｌそれと 夜神さん 総一郎ああ はい
Ｌ模木さんに月君の行動を 監視してもらってください
総一郎月の行動を？
万一 月君がキラだった場合
第のキラが なんらかの形で 接触してくるかもしれません
うーん… 分かった
ドアの開閉音
ドアの開閉音
相沢しかし 竜崎って 一体 いつ寝てるんだ？
相沢しかし 竜崎って 一体 いつ寝てるんだ？
松田この前 あの姿勢のまま 寝てるのを見ましたよ
相沢えっ？
松田いや ホントに
月じゃあ 特定の人間に好意を持ち
その人間の寿命を延ばす目的で ほかの人間を殺すと
死神は死ぬってことか
海砂そう レムあ…
ハハッ そんなことをする死神が いるとは思えないけどな
月そうだな 少なくとも リュークは絶対なさそうだ
ところで 今までテレビ局に テープを送ったのは どこからだ？
えっと 最初は大阪 次は東京 この前は長野
新幹線 使って 場所の特定 できないようにしたつもり
月で まだ友達の指紋付き ビデオテープや封筒は
残ってるんだな？
海砂うん
じゃあ それらビデオ作成に 使った物も全て処分すべき
だが それは あした また別の場所から
局に最後のビデオを送ってからだ
その内容は…
“キラに名乗り出るのは やめます”
“警察の皆さん ご忠告ありがとうございました”
“しかし 私はキラと共に 世の中の悪を消していき”
“キラに協力して 認めてもらいます”
“まずは キラがまだ 裁けていない犯罪者を裁きます”
“そして この力を与えるに ふさわしい人間には”
“どんどん力を分け 世の中を よくしていきたいと思います”
海砂力を分ける？
捜査を混乱させるための一文だ
すでに人も 力を持った者がいるんだ
何人になっても 不思議ではないし
増えていくと考えれば 焦りも生じる
できるか？
“できるか？”じゃなくて “やれ”でいいよ
私は月の言いなりになるから
月それと もうつ大事なこと 海砂はい
月もし 警察に捕まったら 容疑者として捕まったとしても
絶対 互いのことと ノートのことは しゃべらない
ノートを押さえ 検証しないかぎり 証拠はないんだから
これを守れると誓えるか？
誓いまーす
じゃあ これで 彼氏と彼女の契約は成立ね
まあ そうなるか
海砂では こっちの条件
デートは最低でも週回
ハァ…
月 やっぱり分かってない こいつ
無理だよ
なっ なんで？
月言っておかないと 分かってもらえそうにないな
Ｌは すでに僕のことを キラではないかと疑っている
え～！　す… すごいのね Ｌって 世の中じゃ⸺
“何も分かってない Ｌはバカ” みたいに言われてるのに
ホントは もうそこまで…
しかし そのおかげとは言わないが
僕も Ｌと 接触を持てるところまできている
えっ Ｌとキラが接触してるの？
なんか すごい どっちも ちょっとワクワクしちゃう
Ｌは 僕がキラであろうと
名前を隠せば 危険ではないと考え
僕を直接 探るために Ｌだと名乗り出た
しかし キラの可能性がある人間が ほかにいないから
その程度の確証だ
それどころか こっちが うまく ふるまえば
僕を信じ 一緒に捜査するつもりだ
じゃあ 月が海砂をＬの所に 連れていってくれればいいだけね
月そんな簡単にはいかないよ 海砂あ…
月Ｌに自分から近づくのは 僕だけでも難しかった
それよりも これから急に 僕に近づく者が現れ
社会に対する キラと第のキラの 態度に変化があれば
その者が第のキラである疑い 僕がキラである疑いを
より深めることになりうる
君と僕が急接近し
親密な関係になったと 思われるのはマズい
言ってる意味 分かるか？
なんとなく分かるけど…
だからデートできないってこと？
疑いが深まるのが怖くて 会えないってこと？
いや まずは君の存在を Ｌに知られずに
君がＬを見る策を じっくり考えるべき
うん
月Ｌを消すには君が必要だ
君とは なるべく 直接 会って連絡していきたい
よかった
月だから… 海砂ん？
君に会うことが目立たないよう
ほかの女の子とも たくさん会うようにする
海砂えっ 何それ ほかの女の子ともデートする？
まあ そういうことに…
海砂そんなのイヤ！
なっ… あ…
海砂そんなの見たら その子 殺しちゃうよ
月なっ… リューク怖え…
なあ 海砂ちゃん
“ちゃん”かよ
遊びじゃないんだ
人で命懸けで 世の中を変えていくんだろ
そうだけど… 海砂は 世の中より月が好き
何 言ってるんだ
君の僕への思いは キラへの賛同者としてのはず
それに こうして話すのも 初めてなのに
一目ぼれってしたことない？
月ないよ
海砂がキラに会いたかったのは
確かに 感謝と共感で 愛じゃなかったけど
月を一目見たときから 私…
月なんなんだ？　この女は
相変わらず モテモテだな
じゃあ 僕を好きなら 僕に従えるね
最初に “利用されるだけでもいい”
さっきも “言いなりになる”って言ったよね
でも ほかの女の子と デートするのは許せない
それとこれとは別の話でしょ
ノートは今 冊とも僕の手にある
従えないなら 僕は君を殺す
レムそうはさせないよ
海砂･月あ… レム夜神 月
レムもし この娘を 殺すようなことをすれば
私が私のノートに お前の名前を書き
お前を殺す
この娘の寿命は 私には見えている
もし この寿命の前に死んだら お前が殺したとしか思わない
月その子を助けるために ノートを使えば
お前が死ぬんじゃなかったのか？
海砂そうよ それじゃあ レムが死んじゃうじゃない
確かにそうだ だが 私は それでもかまわない
月 なんなんだ この死神 本気か？
これじゃあ この先…
ノック
幸子月？
ハッ… 何？　母さん
幸子もう時半よ 女の子を こんなに遅くまで…
ああ そうだね つい話し込んじゃって
海砂すみません お母さん
海砂夜遅くに お邪魔して すみませんでした
海砂月 またね 月ああ
月 駅まで送ってあげなさい
月え…
月今 この子と外を歩くのは…
あ… 大丈夫です おやすみなさい
幸子かわいい子ね 粧裕うんうん
最初は ちょっとって思ったけど かわいいよね～
私のタイプ…
月あの女を殺したら 僕を殺すだと？
あいつが死ぬまで うまく つきあい続けなければならないのか
それどころか 警察に捕まらないように
彼女の一生を見守ることも 強いられる
レムのおかげで 月が ホントに私のナイトになったね
そのようだね
海砂フッ…
でも ホントに殺しちゃダメだよ
月死神を殺すには その死神が 好意を持つ人間を助けるために
デスノートを使わせること
レムを先に殺そうと思い
僕がデスノートで誰かを操って 海砂を襲わせる… などはできない
海砂が危険な目に遭えば
真っ先に僕が疑われ 僕が殺される
ハァ… こうなると 現時点で Ｌよりも やっかいな存在だ
ん？　こ… こいつ
こんなに 目立つことしてたのか
こんなのと僕が会ってると 分かったら どうなるんだ？
クソッ どう考えても邪魔だ どうすれば…
あ… いや それよりも 海砂の目を利用し
Ｌを殺すことを考えるんだ
Ｌさえ消せば…
粧裕お兄ちゃん おはよう
幸子おはよう
月母さん 粧裕 海砂ちゃんのことは
父さんには まだ黙っておいてくれないか
幸子はいはい 月それと
父さんだけじゃなく 誰にも言わないでほしいんだ
彼女 一応 売れてきてるモデルだから
彼氏とかマズいんだ
粧裕えっ そうなの？
どうりで かわいいと思った
さすが お兄ちゃんの彼女だ
秘密にしとくよ～ 円でね 月ハハッ…
幸子バカ
フッ ハハハハハ…
教授え～ 条…
月今日 海砂から 最後のメッセージが着く
しかし そのビデオは テレビ局には行かず
捜査本部に回されるはずだ
Ｌの反応を見るために 今日は本部に行かなくては…
Ｌの反応を見るために 今日は本部に行かなくては…
清美夜神君
清美夜神君 月ん？
清美これから おつきあい してくださるって言いましたよね
ああ 言った
そして早速 こうして肩を並べて 講義を受けています
はい
清美なのに 夜神君は 少しも楽しそうじゃなく
ずっと うわのそらです
そんなことないよ
ミス東大の呼び声高い 高田さんと つきあうなんて
周りから いろいろ 言われるんだろうなって
考えてたんだ
事実 高田さん すごい美人だし
フッ ハハハハ…
せきばらい
そんなこと 考えないでください
私はミスなんとかだとか 浮ついたものは嫌いです
ああ そうだね
月なんだ この女 まんざらでもないんだ
月気にせず 僕たちのペースで いけばいいのかな 高田さん
清美はい
教授重要事項を 告知しない場合…
月こんにちは
月君 いいところに来てくれました
さっき 第のキラから
メッセージビデオが 届いたところです
また？　いやに早いな
Ｌはい これが最後だと言ってます
まあ これを見てください
偽キラ：合成音声 キラに名乗り出るのは やめます
警察の方 ご忠告ありがとうございました
しかし 私はキラに協力し
世の中の悪を裁いていき キラに認めてもらいます
まずは キラがまだ 裁けていない犯罪者を裁きます
そして この力を与えるに ふさわしい人には分け
世界を変えていきたいと思います
Ｌ私は これを見て
キラと第のキラが つながってしまったと感じました
なぜ つながったと？
感じませんでしたか？
月君なら 私と同じ印象を受けると 思っていたんですが
まず あれだけ
キラに会うことに こだわっていた 態度が一変したこと
そして 今更 キラに認めてもらうために
キラが裁けなかった犯罪者を 裁くと言いだしたこと
これを 今まで なぜ やらなかったか
それは そこまで 考えが及んでいなかったから
おそらく キラとつながりを持ち 裁けと言われたんです
そして キラは
つながりを持ったことは 隠せと命じた
月なるほど
それだとキラも 大して考えずに行動しているな
はい
考えが回らないほどの 事情でもあったか
つながりを持ったことを わざと分かるようにし
こっちの動揺を 誘ったかでしょうね
実際 このつながりは脅威です
しかし これで月君がキラである 疑いは また減りました
なっ… どういうことだ？　竜崎
Ｌ月君がキラなら
第のキラには こんなビデオは送らせず
もう一度 Ｌ…
私をテレビ出演させる脅迫を させると思うんです
つながりが出来てないと している以上
第のキラの責任になりますし
そして こう言わせればいい
“一度は キラに言われて やめたが”
“その忠告はキラ本人のものとは 思えなくなった”
“Ｌが死ねば キラは喜ぶはず 止めるわけがない”と
月竜崎 Ｌはい
月もし 僕がキラだったら そんなことはしないよ
Ｌなぜ？
竜崎がＬであるのなら 僕はＬの性格を知っている
Ｌは どんな脅迫をされようと テレビに出たりはしない
人の身代わりになる気など さらさらない
何か 逃れる手段を必ず考える
バレてましたか
月 例え話でも
もし自分がキラならなんて 話すのは やめろ
あっ ごめん 父さん
でも 竜崎には 自分の考えを ちゃんと言いたいんだ
総一郎うーん…
月この事件を 早く解決するためにも
自分の疑いを晴らすためにも
それに もし僕がキラならなんて 話せるのは
僕がキラじゃないからだよ
Ｌそうですね 月君はキラじゃない
いや 月君がキラでは困ります
月君は…
私の初めての友達ですから
リュークウホッ！
あっ あ…
ああ 僕にとっても 竜崎は気が合う友達だ
どうも
大学 休学されて寂しいよ
また テニスしたいね
はい ぜひ
友達？　友達か よかったじゃないか 月
月竜崎のヤツ あっさりと
キラと第のキラのつながりに 感づいている
やはり できるだけ早く 消さなければ
あっ そう
月これでは ますます 海砂に会うことは危険だ
海砂月～！
月なっ… うわっ！
海砂どうしても 週間 待てなくて
今 月のうちに 行こうとしてたところ エヘッ
月お… 女を殴りたいと 本気で思ったのは
生まれて初めてだ
ど… どうしても会いたくて
月ん… まあ うちに来いよ
うん！
模木また女の子？
あ～ 海砂さん いらっしゃい！
載ってる雑誌 いっぱい見たよ！
幸子いらっしゃい
海砂アハッ お邪魔しま～す
母さん お茶ね
月レム レムん？
お前 海砂の味方してるよな
レムああ この子のことは 死神界から何度か見ていたし
ある事情があって 少し 情が移ってね
死神のくせに情か ヘヘヘヘヘ…
“この子を殺そうとしたら お前を殺す”と言ったのが
気に入らないようだな
海砂が幸せになれば レムも気分がいいってことか
まあ そういうことになる この子の不幸は見たくない
月海砂は こんなに…
んっ あ…
僕を好きでいる
月…
月海砂 海砂はい
月 僕の幸せは 君の幸せになるか？
海砂うん リューククッ ハハハハ…
月レムに頼んでくれるか？
月Ｌを殺せって リュークん？
月 レムは君の幸せを願っているし
どちらかがＬに捕まりでもすれば 人の幸せは脅かされる
ヘヘヘ 確かに死神は 人間に 人の名前を教えてはいけないが
レムが誰かを殺そうと 制約はないもんな
月 ああ もしＬを殺してくれれば
僕は より海砂をいとしく思うし レムにも感謝する
何より 人が幸せになれる
レム 月に愛されたい
月も私も喜ぶし それが私の幸せ
ん…
ハァ…
レムいいだろう 月え…
いいだろう 夜神 月 私は お前が嫌いだ
お前の寿命を延ばす 結果になっても 私は死なない
Ｌを殺してやるよ
Ｌなんて 私にとっては どうでもいい人間だ
海砂やった～！ レム ありがとう！
さすがレム
月Ｌが死ぬ こんな簡単に
月そうだ
流河がＬと名乗った以上 殺すべき
もう ここは賭けだ
フッ あしたがＬ…
いや 少なくとも 竜崎流河の命日だ