Ｌ月君は…
Ｌ私の初めての友達ですから
リュークウホッ！
月あっ あ…
月海砂 海砂はい
月レムに頼んでくれるか？
月Ｌを殺せって リュークん？
レム 月に愛されたい
それが私の幸せ
レムいいだろう Ｌを殺してやるよ
月Ｌが死ぬ こんな簡単に
レムで いつ殺す？ 月ハッ…
そいつの居場所に 連れていってもらえれば
すぐに殺せるが
月早いほうがいい あすにも
しかし 今すぐ決断するのは安易だな
今晩 殺し方とあわせて よく考えてから返事する
レム分かった
月いいか いかなる場合でも 僕が指示するまでは殺すな
いかなる場合でもだ
レムああ それは約束してやるよ
Ｌに関しては
月海砂 携帯の番号を教えてくれ
海砂今頃 遅いよ 月のも教えてね
月いや 僕の番号は教えられない
なんでよ！ 恋人どうしで そんなのない！
月僕は警察にマークされてると 言っただろ
今の警察は 特定した電話の会話を 聞くことができるんだ
海砂ん～…
あっ じゃあ だったら これ
海砂の携帯 個あげる
いろいろ使い分けてたら 個になったから
いいアイデアだ 海砂のなら たぶん大丈夫だろう
海砂やった！ 毎日 ラブコールするね
メールも たくさん
いや 電源は切っておく
電話するときは 最低限 必要なことをこっちからのみだ
えっ そんな…
いつ電話してくれる？
月たぶん あした 海砂あ…
月Ｌを処刑する しないにかかわらず
一度 連絡を入れるよ
えー あした？　なんか 内容が恋人っぽくないけど
そのあと恋を語ればいいわ
じゃあ 海砂 今日は もう帰るんだ
海砂えー 何？ まだ時じゃない
恋人の時間は これからでしょ 月ハァ…
人で ごはん食べて 夜景 見て
そのあとが いよいよ本番って感じで キャ～！
月海砂 海砂ん…
海砂んっ… リュークウホッ
いいな 今日は帰るんだ
はい
それから レムと外で会話するときは
周りに人がいないか注意して 小声でだ
僕もリュークとは そうしている
海砂はーい
お邪魔しました～
粧裕 海砂さーん あしたも来てね～
リューク しかし いきなりキスとは驚いた
月海砂には 僕に 心底 ホレさせておく必要がある
リュークほう
そんなことよりも Ｌをあした 殺すかどうかだ
Ｌとして公になっていない今 流河が死ねば
僕がキラだという疑いが 濃厚になることは
覚悟しなければならない
リュークなるほど 俺は 友達とか言いだすから
殺すのに 躊躇しだしたのかと思ったぜ
友達？　話を合わせただけだ
最初から 友情を求めてくるなら
受け入れてやろうと 言っていたはずだ
流河は 夜神 月のうわべの友達
Ｌはキラの敵だ
月そうだ Ｌは敵
流河がＬと名乗った以上 殺すべき
ここでＬに事故死を使えば
僕をキラだと疑える者は ほとんどいない
いたとしても証拠などない
Ｌが死んだあとの動きは 想像しかできない
もう ここは賭けだ
あしたがＬ…
いや 少なくとも 竜崎流河の命日だ
毛
スナック菓子 食べかす
毛
Ｌ夜神さん 総一郎あっ あ…
Ｌ近日中 私が死んだら 息子さんがキラです
Ｌまた 毛 総一郎あ… あっ あ…
総一郎 今 なんと言った？　竜崎！
松田そうですよ！ 何を言いだすんです
ワタリを自由に 使えるようにしておきますから
あとは お願いします
竜崎！
ほとんど 疑いは晴れたと言っておいて
一体 本心では どこまで息子を…
Ｌ私にも 私の本心が分かりません
総一郎あ…
こんなこと 今までなかった
キラと第のキラが つながったとすれば
私は大ピンチです
ですから 自分を
冷静に分析できなく なっているのかもしれません
ほかに疑える者がいないから 固執しているだけかもしれない
それでも 今 私が殺されたら
息子さんがキラだと 断定してください
総一郎ん…
Ｌまた不意打ちを することになるが しかたない
もう ここは賭けだ
月ハハッ そんなことないよ
ちょっと要領がいいだけさ
ハッ…
清美ん？　どうしたの？
あっ 夜神君！　こんにちは
んっ…
高田さん ちょっと 彼と人で 話がしたいんで またあとで
えっ？　あっ はい…
Ｌいいんですか？　彼女
月そんなことより
人前に顔を出すのは怖いと 言っていたのに大丈夫なのか？
Ｌ夜神君がキラでなければ 大丈夫だと気づきました
外で 私がＬだと知っているのは 夜神君だけですから
なので もし 私が近日 殺されたら
夜神 月がキラだと 本部の皆さんに言っておきました
月ハッ…
月こいつ…
Ｌ夜神君も 私の休学を 寂しいと言ってくれましたし
少しは気分転換に来ることに
死ななきゃ 大学は楽しい所です
月ああ 流河がいないと
話のレベルが合うヤツがいなくて つまらないよ
Ｌ それで 才女の高田さんですか
月まあ そんなところだ
リュークフッ ハハハハハ…
月本当に今日 こいつを殺して大丈夫なのか？
いや こいつ
殺そうと思ったところに のこのこ出てきて
僕の決心を鈍らせている
おそらく くぎを刺しておくために
これじゃあ こいつの思うつぼじゃないか
Ｌ学食でケーキ食べませんか？
月ああ 僕も次が休講なんだ
Ｌそれはよかった
ショートケーキ ありますかね？
さあ どうだったかな
海砂月！　いた～！
この近くで撮影やってるから 来ちゃった
月海砂！　バカ！
月のお友達？　個性的でステキね
月いや 勝った！
海砂には 流河の本名が見えている
海砂私 月の彼女の弥 海砂 よろしくね
流河旱樹です
ん？　流河旱樹…
ああ こいつ あのアイドルと 同姓同名なんだ 面白いだろ？
海砂 でも 見えてる名前と違う
月流河 今回は 出てきたことが裏目に… ハッ！
Ｌエヘヘ… エヘッ…
月なんだ？　その笑いは
Ｌエヘヘヘ… 月まさか こいつ 気づいたのか
月しかし 第のキラの可能性を考えたら
笑っていられるはずが…
Ｌ夜神君
Ｌ羨ましいです 月ハッ…
Ｌ 「エイティーン」月号からの
海砂さんファンです
え～ ホント？　うれしい！
女子学生あっ あの子 ミサミサじゃない？
女子学生 ホントだ ミサミサだ！
男子学生えっ ミサミサ？ 男子学生えっ 本物？
海砂やっぱり 若い人 多いとバレちゃうんだ
毎月 見てます！
頑張ってください！
うん ありがとう 頑張るよ
月なんなんだ…
やだ！　誰か お尻 触った？
Ｌあ…
なんて不謹慎な！ どさくさに紛れて許せないですね
犯人は 私が見つけます
海砂アハハハ！ 流河さんって面白ーい
海砂アハハハ！ 流河さんって面白ーい
学生たちの笑い声
学生たちの笑い声
学生たちの笑い声
男子学生俺も触りてえ！ 男子学生バカ
月ともかく 早く海砂から Ｌの本名を聞き出したいが
この取り巻きが邪魔だ
マネージャー 海砂 もう時間よ また遅刻する気？
あっ ごめん ヨッシー
マネージャー行くわよ 海砂う… うん
月いいぞ 海砂が ここから出ていけば
あとは電話本で 名前を聞き出せる
じゃあね 月～ 仕事 終わったらね～
Ｌさて 行きましょうか 夜神君
月ああ
悪いが 先に行っててくれ トイレ寄っていくから
そうですか？　じゃあ
月終わりだ
いろいろ楽しかったよ Ｌ
お前の名前を知って 自分で殺せてよかった
操作音
月Ｌ いろいろ楽しかったよ
お前の名前を知って 自分で殺せてよかった
操作音
携帯電話の呼び出し音
携帯電話の着信音
携帯電話の操作音
はい もしもし
何が“もしもし”だ
ああ この携帯 さっきの騒ぎのとき
誰かが落としたみたいです
月あいつ あのとき…
もしもし？
月ああ それは海砂の携帯だから
僕が返しておくよ
あっ そうですか 分かりました
携帯電話の操作音
月流河 してやったりと 思ってるんだろうが
海砂は もうつ携帯を持っている
そっちにかければ…
携帯電話の着信音 Ｌあっ
今度は私の携帯です
携帯電話の操作音 Ｌはい
はい そうですか やりましたね
分かりました
夜神君にとっては うれしかったり 悲しかったりだと思いますが
弥 海砂を 第のキラ容疑で確保しました
月なっ… リュークウヒョッ
月一体 いつから 海砂のことを…
こんなに早く捕まるとは
弥の部屋から 第のキラが ビデオテープを送ったとき
封をしていたガムテープに 付着していた⸺
毛や洋服の繊維など 多数の証拠が出ました
第のキラ容疑ということでは 世間の混乱が予想されるので
マネージャーの麻薬所持容疑への 任意同行にしていますが
世間に出ることはないでしょう
月甘かった あのビデオ
僕が徹底的に 証拠を隠滅しておくべきだった
結局 流河は隠れることよりも
僕と一緒にいることで 身を守り 核心に迫った
この賭け 僕の…
Ｌ私の…
月僕の…
月いや！ Ｌうっ…
月まだだ
まだ勝負はこれからだ Ｌ
Ｌんっ… ワタリ 何か しゃべったか？
ワタリいえ まだひと言も
Ｌ 彼女の映像を こっちにもくれ
ワタリいいんですか？
Ｌいいから 早く
松田･相沢あっ！
海砂ううっ…
うっ…
総一郎 りゅ… 竜崎 これは一体？
Ｌ 第のキラとして捕まえたんです
これくらい当たり前です
確かに 弥の部屋には⸺
第のキラと確信できるだけの 証拠はあったが…
はい 間違いないでしょう あとは どう殺したのか
キラを知っているのか 知っているなら誰なのか
自供させるしかありません
ワタリ 十分に注意しながら
多少 理不尽なやり方でも かまいません
吐かせてください
ワタリはい
Ｌそれと 夜神さん 総一郎あっ…
Ｌ月君を キラとしての重要参考人で
呼ぶことになると思うので
覚悟しておいてください
総一郎ん…
ワタリ竜崎 弥が言葉を
ん… 早く 映像と音声を！
んっ… イテッ
相沢 日目にして ようやくか
海砂 ハァ… もう 我慢できない
殺して
一同あっ…
殺して 早く殺して
相沢やはり 二十歳そこそこの 女の子には厳しすぎる
松田もう 極限状態なんだ
Ｌ：合成音声 弥 海砂 聞こえるか？
海砂聞こえる… お願い 早く殺して
それは 自分が第のキラであると 認めるということか？
海砂違う 第のキラなんて知らない
海砂 こんなの もう 我慢できない
死んだほうがいい
さあ 早く殺して！
あなたなら 私を すぐ殺せるでしょう！
海砂 まさか…
海砂そう 殺して
私に殺してくれと…
海砂そう 殺してよ
海砂 もう我慢できない 殺して
海砂を殺すなら 夜神 月を殺す こんなことになったのも…
ダメ… ダメ 私を殺して
レム海砂 そんなに… あいつのために死ぬなんて
海砂もういい！ 殺してくれないなら…
マズい ワタリ 舌をかませるな
海砂うっ うっ うう…
相沢ああ…
まさか もうキラに操られての 死の前の行動じゃないでしょうね
リューク おっ レム なんだ？　いきなり
夜神 月
海砂は 私が逃がしてやると 言っても 拒絶した
自分に特別な力が備わっていると 思われて
お前に迷惑がかかると 思ったからだろう
そして 精神的に限界がきたと見ると
私に“殺してくれ”と頼み始めた
全部 お前に愛されたいがためだ
いくら頼まれても そんな海砂を殺せない
見ていられなかった
この苦しみから 救い出す方法はつ
デスノートの所有権の放棄
レムそうだ デスノートの所有権を放棄すれば
デスノートに関する記憶が 一切 消える
自分のノートによる殺人も
夜神 月がキラであるという 記憶もなくなり
秘密が 海砂から漏れることはなくなる
そして 海砂には もう 私もリュークも見えなくなる
海砂
お前は死神のことは 一切 忘れることになる
海砂ううっ うう…
大丈夫だ
海砂の好きな人間は夜神 月 その感情だけは残る
だから 海砂 ノートの所有権を放棄して
全て 夜神 月に託せ
海砂ん…
ん？
ん…？
今 もう海砂は デスノートの所有者じゃない
よくやってくれた レム
僕も その方法しかないと 思っていたところだ
デスノートの記憶が飛べば
海砂を釈放させることも 不可能じゃない
夜神 月 今のお前にとっては
これが一番 望ましい方法だと 分かっていて
私は海砂に提案した
海砂を助け出さなければ お前を殺す
リュークグフッ…
分かったよ レム
これからのＬの出方は 大体 分かっている
僕に考えがある
さよならだ リューク
あ？
月ああ
自分でも格好のいい状態とは 思えないが
そんな くだらないプライドは…
捨てる