月 このノートの所有権を放棄する
レム頼んだぞ… 海砂のこと
海砂あっ…
ん？
ハッ…
海砂ストーカーさん？
海砂ストーカーさん？
Ｌん？
ねえ ストーカーさん どこにいるの？
もうやめようよ こんな遊び
松田はあ？
相沢ストーカー？ どういうことだ？
急に態度が一変した
月やはり リュークの デスノートを持っていれば
レムのノートを捨てても
僕の記憶から レムが消えるわけではない
それにしても レム
お前が人間界に もう冊 ノートを持ち込んだおかげで
僕はこんな目に…
リューク本当にいいのか？　月
ああ
まさか 俺の渡したノートの最後は 土の中に捨てられるとはな
いいか リューク まだ土の中に 隠してあるのであって
捨てるのは
次に僕が“捨てる”という言葉を 口にしたときだ
そのときは文脈にかかわらず その言葉を
“ノートを捨てる”という意味で 口にする
分かった
海砂ストーカーさん これ犯罪だから やめなさい
ストーカーさん ねえ！
相沢一度 気を失って
気づいてから ずっと このパターンだ
松田まったく
こんなので とぼけられると 思ってるんですかね
海砂じゃあ 分かった とりあえず目隠しだけでも取って
ストーカーさんの顔 見たいな
松田さん 模木さんに電話
松田えっ… ああ…
携帯電話の操作音 松田はい
模木さん 弥 海砂を確保するとき
“第のキラ容疑で”と 言いましたよね？
模木はい 言われたとおり
後ろから目と口を押さえ “第のキラ容疑で連行する”と
彼女には聞こえるように
手錠 アイマスクなどをしても 抵抗する様子はなく
観念した様子でした
サインもしてあげるし 握手も…
あっ そうだ！ ほっぺにチューしてあげるから
ねっ 海砂 逃げないから
Ｌあれだけ第のキラとして 話を進めてきたのに
なぜ 今更ストーカーなどと…
Ｌ：合成音声弥 海砂
海砂あっ ストーカーさん 何？
帰す気になった？
Ｌ寝る前は ほとんど黙秘し
“殺せ”とまで言っておきながら 今更 悪あがきか？
ん？　何 言ってるの？
海砂を眠らせて連れてきたの ストーカーさんでしょ
何？　“弥 海砂 取り調べしちゃうぞ”とか
そういうのがしたいの？
松田･相沢はあ？
君は今 なぜ そこに縛られている？
海砂なぜって 海砂がアイドルだから？
でも ここまでしてくれた ストーカーさんは
あなたが初めてだよ
うっ…
こら 弥！ ふざけるのも いいかげんにしろ！
ひっ… 怖い なんなの？
もう こんなのイヤだ 放して！ 放してよ～！
海砂あっ そうだ またトイレ トイレ行きたい
Ｌさっきトイレに行ってから
分しかたっていません 我慢してください
何よ！　そう言わなきゃ ずっとこのままじゃない
また海砂のオシッコしてるところ 見られるよ
楽しくない？　この変態！
私が… 変態…
弥 眠ってしまう前の話の続きを 真面目にしよう
夜神 月を知っているか？ なぜ彼に近づいた？
あ… 自分の彼氏 知らないわけないでしょ
Ｌあれだけ黙秘していたのに 今度はあっさり彼氏か…
どうなってるんだ？
携帯電話の着信音 Ｌん？
Ｌ月君からです 総一郎んっ ああ…
Ｌ映像音声をオフに
ワタリはい
ワタリはい
携帯電話の操作音
携帯電話の操作音
Ｌはい… はい 分かりました
ここはＫの号室です
息子が ここへ来るのか？
足音
月竜崎 電話でも言ったが…
僕がキラかもしれない
ああ…
バ… バカな！ 何を言ってるんだ 月！
どうしたというんだ！　ああ？
Ｌ夜神 月が キラだという証拠もない
が… ここで “僕がキラかもしれない”？
演技だ お前は “キラかも”ではなく キラだ
一体 何をしようとしている？
父さん 竜崎がＬなら
世界一と言っても 過言ではない探偵だ
そのＬが 僕をキラだと決めつけている
きっと僕がキラなんだ
総一郎 な… 何を言ってるんだ 月！
月ＦＢＩ捜査官 レイ･ペンバーが
日本に来てから 死ぬまでに調べていた者
月日に青山に行った者
そして 第のキラ容疑の海砂が 関東に出てきて
真っ先に口説いた人間
全て僕だ
僕がＬの立場でも 僕をキラだと推理する
これは 僕に自覚がないだけで
僕がキラなのかも しれないってことだ
月…
Ｌなるほど 自覚がない… か
もう 自分でも自分が分からなくなる
僕に自覚がなくても 例えば寝ている間に
もう人の僕が 殺人を犯しているのかもしれない
それはありませんでした
ん？　どういう意味だ 竜崎
実は 月君の部屋に 日間ほど監視カメラを
付けていたときがあったんです
カメラ？
はい 月君は夜 普通に寝ていました
月君が情報を得ていないときに
報道された犯罪者が 死んでいったことから
“キラではない”ではなく
“カメラは付けていても⸺”
“キラとしてのボロは出さない”と 判断しました
キラとしてのボロは出さない… か
実際そうなのかもしれない
正直に言うが 僕は ある程度の重犯罪者は
死んだほうがいいとも思っている
こういう考えを 持っている人間なら
誰でもキラになりうると思うんだ
月君！　それは僕だって同じだ
こんなヤツ 死んだほうがいいと 思うことなんて しょっちゅうある
でも だからって 本当に人を殺したりしない
そうだろ？
それに 月君が情報を得てない 犯罪者が死んでいったんだ
それは監視カメラが 証明してくれた
い… いや あのときは捜査員不足もあり
在宅時しか見ていない
日間 時間 監視していたわけじゃない
家にいないときに 殺人をする方法が
あったのかもしれない
Ｌこうなることを 予想していたのか 夜神 月
しかし 弥のように これから 長期にわたり拘束したとして
今後 世に出る犯罪者が 死んでいったら
夜神 月はキラではない… か
それを狙っているのか？
総一郎ああ…
Ｌ何か 私には少し話の展開が 気に入りませんが
いいでしょう
ハッ…
夜神 月の手足を縛り 長期間 牢に監禁
な… 何を…
月君を か… 監禁？
Ｌそのかわり やるなら今からです
一度も私の目の届かぬ場所に 行くこともなく
総一郎バ… バカな！ 息子がキラであるはずが…
大体 そんなこと息子が…
月いいよ 父さん
月！
僕も このまま 自分がキラではないのかと
心のどこかで悩みながら キラを追っていくことはできない
そのかわり 竜崎が
僕がキラだと分かるか キラじゃないと納得するまで
僕が何を言おうと どんな状態になろうと
絶対 自由にしないでくれ
分かりました
夜神さん 家族の方に 月君がいなくなる理由
今から作れますか？ いや 作ってください
そ… そんなこと急に言われても… 大体 なぜ息子が 牢なんかに…
月しつこいよ 父さん 総一郎あっ…
そうしないと 僕自身が納得できないんだ
本気なのか？　月
ああ 僕は 自分の自由を封じることで
自分の中に潜む キラの恐怖に勝つ
Ｌ相沢さん お願いします
はい
総一郎あ…
月あとは ノートを捨てるだけだ
また リンゴ食えなくなるのか？
足音
総一郎竜崎 私を この捜査本部から外してくれ
松田･相沢局長！
今 キラとして疑われ 監禁されているのは私の息子
私は ここにいる資格はない
監禁するか否か さっき話していたときも
私は人 私情で息子を 監禁させまいとしていた
そうでしたね 私情を挟むなんてダメですね
こ… これで もし
息子がキラだということにでも なったら
私は どんな行動を取るか…
Ｌはい… 夜神さんなら 息子さんを殺し 自分も死ぬ
などと考えなくもなさそうです
私も ここに 夜神さんを置かないのは賛成です
竜崎！　私も監禁してくれないか
松田･相沢あっ！ 総一郎今は冷静だが⸺
息子への思いで いつ何をするか…
そう言いだす可能性があると思い ワタリに準備はさせていますが
松田･相沢ああ…
ただし 夜神さんは監禁といっても
今までどおり 携帯の電源は たまに入れ
家族や外部との交信を普通に行う
月君には その事実は教えず 月君が話しかけてきたら
この本部にいるように思わせ 会話する
そして夜神さんには 監禁された中でも
全ての捜査状況を 随時 報告する
それでいいですか？
恩に着る… 竜崎
海砂 ストーカーさん お風呂 入りたい
どうせ 私のうち知ってるんでしょ 着替え 持ってきてよ
また すごいことになってきたな
僕はもう 局長が気の毒で…
竜崎 どうだ？ 昨日おとといに
キラに殺されても おかしくない 新たな犯罪者は報道されたか？
報道されたのなら キラに殺されたか？
それなりの犯罪者が 何人か報道されましたが
月君を監禁してから 誰一人 犯罪者は殺されなくなりました
月 殺されなくなった… 本当か？
Ｌはい
そうか いよいよ僕が キラってことになりそうだな
リンゴ食いてえな～
Ｌどうなってるんだ？
夜神 月を監禁しても
キラの犯罪者への裁きは 止まらないと読んでいたが
実際はピタリと止まった
夜神 月は 自分から 監禁を望んだように見えたが
これでは “夜神 月はキラだった” ということになる
こうなると問題は キラの自覚があったか なかったか
自分がキラであったとしても “自覚がなかった”と
押し通しさえすれば済むと 考えているのか？
夜神 月らしくない いや キラらしくない
リュークダメだ 月 そろそろリンゴ食わないと
月とにかく我慢するしかないな 暇でも…
海砂ストーカーさん
ずっと座ってるだけのビデオじゃ 売れないよ
Ｌ月君や弥より 夜神さんのほうが危ないですね
松田そりゃそうですよ 月君を拘束してから日
その間 新たに報道された犯罪者は 人も死なない
こういうときは 本人より 親のほうが つらいんじゃないかな
相沢これでもう ほとんど 月君がキラだったってことは
決まりだからな
夜神さん
どうした？ いい知らせか 悪い知らせか
松田ああ…
いえ あまり思い詰めないようにと…
夜神さんが そこで深刻に考え込んでいても
結果は同じです
どうでしょう そんな所でなく⸺
もっと気の休まる所で 休養しては
バカな！　こんな状況で 気の休まる所などない！
今の私には ここが一番 落ち着く
どんな結果になろうと ここから出るときは息子と一緒だ！
分かりました
Ｌ月君
まだ週間ですが さすがに やつれてきてます
大丈夫ですか？
月そろそろ いいだろう ここまでくれば…
ああ 自分でも格好のいい状態とは とても思えないが
そんな くだらないプライドは…
捨てる
リュークん？
うう… よいしょ
はいよ
じゃあな
月ああ… あっ…
ん？　あ…
ん？
月なんで僕は こんなことをしているんだ？
竜崎
確かに僕は 監禁されることを承諾し
こうすることを選んだ
しかし今 ハッキリと気づいた こんなことをしていてもムダだ
相沢･松田あ？
相沢･松田あ？
月なぜなら 僕はキラじゃない
月なぜなら 僕はキラじゃない
早くここから出してくれ！
Ｌダメです
キラかキラでないか 判断できるまで
月君が何を言おうと 出さない約束です
あのとき 僕はどうかしていたんだ
キラという殺人鬼が やってきたこと
自覚なしでやっていたなんて 思えるか？
キラとしての自覚がない僕は キラじゃない！
私も キラが自分をキラだと 自覚してないなどとは
考えていません
しかし 月君がキラだとしたら 全てのつじつまは合います
月君を監禁した途端 キラによる 殺人が止まったのですから
いいか 竜崎 よく聞いてくれ
僕は絶対にウソなど言っていない
僕はキラじゃない！
こうしていることも ハメられたとしか思えない
Ｌどうしたんだ？　夜神 月
言っていることが めちゃくちゃだ
しかし なぜか真に迫る感じだ
月早く出してくれ 時間のムダだ！
Ｌダメです 出すことはできません
月 クソッ なんでこんなことに…
どうなってるんだ？ 月君らしくないな
前言を撤回しているし 全然 論理的でもない
松田犯罪者が 殺されなくなった以上
監禁を解くわけにはいかない そのくらい僕だって分かりますよ
まあ 誰が何を言おうと このままなら夜神 月がキラで
事件解決ってことで いいんじゃないか？
Ｌうーん…
松田 ハァ ハァ ハァ…
どうなってるんですか？
昨日日で 週間以上 裁かれていなかった犯罪者が一気に
相沢ああ キラ復活だ
局長には伝えたんですか？
いや まだ…
局長 キラが動きだしました！
何？
キラは休んでいただけです
また犯罪者への裁きが 始まりました
総一郎ほ… 本当か 松田！
じゃ… じゃあ 息子は…
殺人が起きて喜んではならぬが これで息子の疑いは…
いや 竜崎のことだ シロとは言うまい
松田･相沢ああ…
Ｌん… あっ…
では 灰色で
松田聞こえましたか 局長！
総一郎ああ ほとんどクロだったんだ
よかった…
松田たぶん 限りなくシロに近いグレーですよ
松田じゃあ 月君にも Ｌ松田！
Ｌ いや 松田さん やめてください
松田…
月君には教えないでください
ど… どうして…
月君
月なんだ？　竜崎
もう週間以上 新たな犯罪者が裁かれていません
いいかげん キラであることを 自白してもらえませんか？
月バカ言うな 竜崎
お前は間違っている
今までの捜査状況から 僕をキラだと推理するのは分かるが
これはワナだ！
僕はキラじゃない！
ズームにでもなんでもして 僕の目を見てくれ！
これがウソをついている 人間の目か？
Ｌんっ…
弥… 本当にキラが誰なのか 知らないんだな？
はあ？　またそれ？ 海砂が知りたいよ
キラは海砂の親を殺した強盗を 裁いてくれた正義の味方だもん
ああ…
Ｌ何がなんだか分からない
月バ… バカな 待ってくれ 父さん！
ここで死んでも 真相は何も分からないままだ
僕よりもＬを信じるのか？ 父さん！