レムこうして 報道された 犯罪者を消していってもらう
あとは このノートを お前の好きに使っていい
そういう条件だ
レム夜神 月の思惑どおりなら これで海砂は助かるはず
レム お前にとっても 私にとっても
これは いい取り引きなのだろう
お前に言わせれば “いいビジネス”というやつか
Ｌ夜神さん 大丈夫ですか？
夜神さんは そうしている必要はないんですよ
総一郎犯罪者が キラに また殺され始めてから
もうか月以上
息子はキラでないと私は確信した
あとは 竜崎 あなたが確信するだけだ
ここを出るときは 息子と一緒にだ
松田局長も意地ですね
Ｌ月君 大丈夫ですか？
月ああ 大丈夫だが…
竜崎 僕が監禁されてから 犯罪者が死ななくなった
ここから キラは 僕のこの現状を 知っている者の可能性が
高いと思うんだ その線で もう一度…
いえ 犯罪者が死ななくなったのは 月君がキラだからです
違う 僕はキラじゃない 何度 言ったら分かるんだ！
Ｌキラなら 再び 殺人が 起きていると知っているはずだが
そうも見えない…
相沢ひどいな 竜崎
月君には まだ犯罪者が殺されていることを
教えてないなんて…
Ｌ：合成音声弥
海砂はい？
Ｌ元気がないが大丈夫か？
海砂あんた バカでしょ
何十日もこれで元気があったら 海砂が異常よ
Ｌはい そうですね
海砂 早く帰して… 月に会いたい
月に… 月に…
月に…
もう人とも限界って感じですね
竜崎 なぜ月君を監禁し続ける？
もう出すべきだ
そうすれば局長も出てこられる
現に 弥 海砂も月君も 情報を得ていないのに
犯罪者が殺されている
それだけで 十分 分かるはずだ
いいえ 分かったのは
弥の夜神 月に対する 異常なまでの愛くらいです
竜崎… 悪いが 私には
月君がキラという自分の推理が 外れたのを認めたくないから
こうしているとしか思えない
やはり そう思いますか？
んっ…
月君の言ったように
キラは リンド･Ｌ･テイラーや ＦＢＩを殺している
監視され 情報を得なくても人を殺せるなら
テイラーやＦＢＩを 殺す必要はない！
いくら調べられても 足がつくはずないんだ
キラは余計な殺人はしない
それは 竜崎も断言しているじゃないか
なるほど…
この状況で人が殺せるなら
ＦＢＩなんて 放っておいても 困らなかったはずですよね
相沢もう日ですよ
こんなことしていても意味がない
それより 真のキラを 捕まえることを考えるべきだ
Ｌ分かりました
Ｌ夜神さん
総一郎なんだ？
Ｌ一度 本部に 戻ってきてもらえませんか？
この件に関する私の結論を 聞いていただきたい
まず 月君の父親である夜神さんにです
総一郎分かった…
海砂まさか ストーカーさんが こんな おじさんとは思わなかった
総一郎ストーカーではない 私は刑事だ
海砂刑事？
あ… 思い出した
最初 第のキラ容疑で なんとかかんとかって
あれ マジだったってこと？
まさかね
あんなマニアックな縛り方 警察がするわけないし…
どっちにしろ 解放してくれるのに⸺
まだ手足に手錠って おかしくない？
総一郎黙ってなさい
月うっ… ハッ！
海砂月～！ 月海砂
海砂月 会いたかった～！
月父さん これは どういうことだ？
海砂え… 父さん？
イヤだ 海砂 月のお父様に ストーカーとか失礼なことを…
はじめまして 弥 海砂です 今 月君とつきあって…
相沢お願いします 局長
車の鍵を開ける音
車のドアが開く音
どうした？　早く乗れ
海砂･月あ…
やっと疑いが晴れて 自由になれるといったところか…
総一郎いや
これから お前たち人を 死刑台に連れていく
月あ… えっ？
ある施設の地下に極秘に設けられた その処刑場まで
護送する役目を 私が買って出た
海砂な… 何？ 月死刑台？
月何を言ってるんだ 父さん！ 海砂冗談ですよね？　お父様
総一郎Ｌは夜神 月をキラ 弥 海砂を第のキラと断定し
お前たち人を抹殺すれば キラによる殺人は止まると断言した
キラによる殺人は 止まったはずじゃ…
総一郎いや まだ続いている
続いている？
僕に言っていたことと 違うじゃないか
総一郎それは お前の自白を 取るための Ｌの情報操作だろう
そんなことは問題ではない
お前たち人を抹殺すれば
キラによる殺人は止まるという Ｌの提案を
国連 政府 全てのトップが あっさり聞き入れた
キラは世間から隠され 抹殺される
バ… バカな 待ってくれ 父さん！ 僕はキラじゃない！
そうよ お父様 何 考えてるんですか？
自分の息子じゃない！
私が決めたのではない Ｌが決めたんだ
過去の難事件も ことごとく解決し
彼が間違ったことは一度もない
父さん… 僕よりもＬを信じるのか？
Ｌは もし これで 殺人が止まらなければ
自分の死をもって 責任を取るとまで言っている
ハッ！
Ｌ 何を考えているんだ？
確かに 今までの材料だけでは
そう推理しても しかたないかもしれない
しかし これは間違いだ
Ｌは なんでこんな結論を…
何か おかしいぞ… 大体 Ｌらしくないじゃないか
今までのＬは 全ての事件で 確たる証拠を挙げてきた
こんな形で終わらせる気か？
さあ もう着くぞ
月･海砂うっ…
どこだ？　ここは
こんな人けのない所に連れてきて どうする気だ？
あっ… お父様 もしかして逃がしてくれるの？
ああ ここなら 何をしても人目につかない
私が勝手に処刑場ではなく ここへ お前たちを連れてきた
月…
ここでお前を殺し 私も死ぬ
うっ… な… 何を言ってるんだ 父さん！
海砂もう やめて お父様 変！ 月そ… そんなバカな！
子供を殺して自分も死ぬ？
死にたければ 人で死ねばいいじゃない
それ やったら キラと同じじゃない！
いや キラとは違う
私には親としての責任 刑事局長としての責任がある
父さん 海砂の言うとおりだ
ここで死んでも 真相は何も分からないままだ
だったら まだ逃げたほうがいい！ 総一郎もう遅い 月！
ハッ…
どのみち お前は処刑される
ならば せめて私の手で…
月ああ… ハッ…
やめろ 父さん 僕はキラじゃない！
ここで死んだら キラの思うつぼだ
分からないのか？　ハッ…
総一郎弥…
息子と私は ここで死ぬが 私がお前を殺す道理はない
この車には そのうち 警察が駆けつけるだろう
お前は 正規の処刑場で 抹殺されてくれ
ハッ…
総一郎月
殺人犯どうし 地獄で会おう
父さん！
やめてー！
銃声
月ハッ… 総一郎月
殺人犯どうし 地獄で会おう 月父さん！
銃声
カラスの鳴き声
月ハァ… ハァ… 海砂ああ…
月え… あ…
月空砲？ 総一郎ハァ…
海砂あ…
ああ… よかった
よかったって… 何してるんだ？　父さん
許してくれ 人とも
お前たちを監禁から解くためには こうするしかなかった
しかし 分かってくれ
お前がキラでないと 信じているからこそ やったことだ
総一郎見ていたか？　竜崎 月あっ…
総一郎 言われたとおり やったが
私は このとおり生きている
ハッ…
Ｌはい 迫真の演技でした
Ｌあれならば 弥が 姿を見れば殺せる⸺
第のキラだとした場合
月君が撃たれる前に 夜神さんを 殺したと考えていいでしょう
また 月君がキラの場合でも
私の中のキラは いざとなれば 親でも殺したはずです
月君の場合
途中から演技を見破っていた 可能性も否めませんが…
しかし 約束どおり 人の監禁は終わりにします
そして これも約束どおり
弥 海砂は オカルトビデオと 言い張っていますが
ビデオを送った自白と 数点の証拠がありますので
キラが捕まり 全てが 解明されるまでは監視下に置く
何それ まだ疑ってんの？
まあ それでも日常には戻れる それでいいじゃないか
監視というのは 自分に非がなければ
逆に警察に守られることにもなる
そっか
じゃあ 海砂 第のキラじゃないし
ボディーガードがついたって 思えばいいんだ
Ｌそして 月君のほうも約束どおり…
私と時間 行動を共にし
捜査協力をしてもらうということで 手を打ちます
分かった 竜崎 一緒に捕まえよう キラを
Ｌはい よろしくお願いします
月ここまでする必要が あるのか？　竜崎
私だって したくて してるわけじゃありません
えっ？
時間 行動を共にするって こういうこと？
男どうしでキモいよ 竜崎さんって こっち系？
だから 私だって したくて してるわけではありません
海砂でも 月は 海砂の月だし
大体 時間 一緒って 海砂は いつ月とデートするの？
Ｌデートするときは 必然的に人でとなります
はあ？　あなたの前で キスとかしろっていうの？
しろなんて言ってませんよ
しかし 監視することにはなります
海砂ええっ 何それ！ やっぱ あなた 変態じゃない！
海砂ええっ 何それ！ やっぱ あなた 変態じゃない！
総一郎･相沢んん…
Ｌ月君 海砂さんを黙らせてください
海砂 わがまま言うな
ビデオを送ったのが君だというのは 確定的なのに⸺
こうして 自由にしてもらえただけでも
ありがたいと思うべきだ
えっ 月まで 何 言ってるの？
海砂は彼女でしょ 恋人を信用してないの？
か… 彼女といっても 君が“一目ぼれした”と言って
いつも一方的に 押しかけてきているだけで…
じゃ… じゃあ “好き”って 言われたのをいいことに
やっちゃえって キスとかしたんだ
バカ バカ バカ！　バカー！ 総一郎ううっ…
その一目ぼれですが
月日の青山なんですよね？ 海砂さん
はい
その日 なぜ青山に行ったんですか？
何を着て行きましたか？
だから なんとなく行ったんだって 何度 言わせるの？
あの日の気持ちとか 着てた服なんて
本当に覚えてないの
理由がなければ 海砂が青山 フラフラしちゃいけないわけ？
そして 青山に行って帰ってきたら
一目ぼれした月君の名前を 知っていた
はい
どうやって名前を知ったのかは 自分でも分からない
はい そうです
では もし月君がキラだったら どう思いますか？
えっ？　もし月がキラだったら？
そうです
海砂あ…
サイコー！
海砂は 両親を殺した強盗に 裁きを下してくれたキラに
ずっと感謝してたもん
月がキラだったら 月を もっともっと好きになっちゃう
もう これ以上 好きになれないくらい
今も好きだけど
キラですよ？
“キラをもっと好きになる”って 怖いとは全然 思わないんですか？
月がキラだったらでしょ？ 全然 怖くないじゃない
海砂 キラ肯定派だし
怖いどころか きっと 何か お役に立てないか考えるよ
フゥ…
お邪魔になることはあっても お役に立つことはなさそうですが
しかし これだと
第のキラが海砂さんであることは 間違いないんですが…
あまりに間違いなさすぎて そう思いたくなくなってきました
思わなくて正解です 海砂はキラじゃありませんから
とにかく 海砂さんは監視下に置きます
外出するときは 内線で こちらの部屋に連絡してください
プライベートでも仕事でも これからは
松田さんが松井マネージャーとして 常に同行すると
事務所に お金を渡し 通してあります
事務所に お金を渡し 通してあります
松田 松井で～す ハハッ
松田 松井で～す ハハッ
松田 松井で～す ハハッ
警察とは言っていませんので 絶対に 自分からバラさないように
警察とは言っていませんので 絶対に 自分からバラさないように
警察とは言っていませんので 絶対に 自分からバラさないように
やっほ～ ヘヘッ
警察とは言っていませんので 絶対に 自分からバラさないように
このおじさんがマネージャーって やだな～
そ… そんなあ 僕のどこが不服なんだ ミサミサ！
ホモだとか デートだとか キスだとか ミサミサだとか
いいかげんにしてくれ！
これはキラ事件なんだ！ もっと真面目にやってくれよ！
す… すみません
ああ いや すまん
真面目にやってるのは 分かってるんだが…
相沢さあ 弥 君は自分の部屋へ 海砂えー！
相沢“えー”じゃない ほら
ああ… 月 人でもデートしようね
相沢ハァ…
月君 弥とは本気で？
いや… さっきも言ったように 彼女が一方的に…
じゃあ 月君も本気であるように ふるまってもらえませんか？
弥が第のキラと関係あるのは ビデオの件から確かです
そして 月君を愛していることも…
彼女と親密になり
第のキラのことを 探れっていうのか？
はい 月君ならできると思いますし
そうして 弥から 解明の糸口をつかもうというのも
人を解放した大きな理由です
竜崎…
いくら キラ事件解決のためとはいえ
女性のそういう気持ちを 利用するなんて 僕にはできない
Ｌえっ？
月悪いが分かってくれ
人の好意を 踏みにじるようなことは
僕の中で一番 許せない 憎むべき行為なんだ
Ｌやはり何かがおかしい 性格が変わったとしか…
こんなことを演技でできるのか？
こうなると 弥は キラに 操られていたという考えだけでなく
夜神 月も…
ん？　どうした？　竜崎
Ｌいえ 月君が正しいです
しかし 捜査上の秘密等が 彼女から漏れないよう
月君からも よく言っておいて もらえると助かります
竜崎
何日かおきにホテルを転々とする この今の体制
なんとか変えられないのか？
Ｌええ 私も ずっと そうしたいと考えていました
ですから 夜神さんたちと顔を合わせ
ですから 夜神さんたちと顔を合わせ
月うわっ ああ…
捜査をすると決めたときから
すぐに建設に 取りかかってはいたんです
すぐに建設に 取りかかってはいたんです
キーボードを打つ音
キーボードを打つ音
キーボードを打つ音
あと数日で完成します
キーボードを打つ音
これです
あっ…
Ｌ地上階 地下階
屋上には 外部から 見えないようになっていますが
台のヘリが格納されています
松田ええっ！ 月すごいな…
Ｌ皆さんには できるかぎり ここで生活していただきます
捜査員を増やすことになっても 人くらいまでは大丈夫です
海砂さんには ワンフロア与えれば 文句も出ないでしょう
それにしても すごいな… ここまでしてるなんて
というか 竜崎 その資金 どこから出てるんですか？
つまり 私は この事件 どんなことをしても解決したい
そういうことです
いや… 答えになってない
月ああ そうだな
僕も 大量殺人はもちろん
父や僕を こんな目に遭わせたキラは
絶対 許せない
どんなことをしても解決したい
“どんなことをしても” というのなら
海砂さんと より親密になり 探りを…
それはできない 人道に反する
そうですか… 残念です
相沢の吹き出す音 総一郎ん？
いえ 私も ますます やる気が出てきました
竜崎 夜神さん 月君
どんなことをしても キラを捕まえましょう
総一郎うん
松田あの… 僕の名前だけないんですけど…
尾々井そろったようだな
では 定例会議を始める
尾々井わがヨツバグループの さらなる飛躍
世界最大の企業にするために
誰を殺すか
鷹橋 毎週 誰かを殺すのも大変だな
しかし キラは なぜ悪人を裁くだけでなく
こんな殺人まで 請け負い始めたんだ？
樹多鷹橋 お前は まだ気づいていないのか？
えっ？
火口キラにとって これが 得になるからに決まってるだろ
キラの得に？
キラが殺し屋を 始めたってことか？　火口
お前 もう 黙ってたほうがいいと思うよ
あんまりバカだと殺されるから
奈南川ここにいる人は まだ皆 若いが
一応 将来 社長のイスも狙えると 言われているメンバーだ
そして現に この集まりが始まったときから
報酬は ほかの社員の何倍にもなった
紙村キラが いち企業に 肩入れするなんて変な話だ
どう考えたって
この人の誰かが キラってことじゃないか
で 本題だけど 誰か提案ないか？
我々の利益のために 誰を殺すか
レム人間って生き物は…
実に醜い
月ダメだね 大体 お前の言い方は⸺
僕がキラでないと 気が済まないって言い方だ
ふざけるな 竜崎！