金属探知機のブザー
相沢あっ
うーん… あっ！ このベルトしてちゃな
金属探知機のブザー
相沢あれ？　まだか？
ワタリうーん ここの警備に 慣れてもらうしかありませんね
相沢え～い！
これで どうだ！
扉が開く音
相沢おはようございます
総一郎･松田あっ！
総一郎 どうした？　そのおでこ
ああ… そっち来ましたか
いや 女房とケンカになりまして
まだ子供も小さいし 私は通いってことになりそうです
ああ 家には帰ったほうがいい
松田もったいないな～ すごいですよ ここの部屋は
家族ごと 引っ越してくればいいのに
お前みたいな気楽な独り者と 一緒にするな
竜崎は？
松田デートですよ
ミサミサの部屋で 月君と人で
総一郎うむ…
相沢監視カメラか
まあ 弥が第のキラと 関わっていたと考えれば
それも やむなしだな
しかし 松田 ミサミサと呼ぶのは やめろ！
松田あ… はい
海砂ね～ これ デートって気になれないんだけど
Ｌ私のことは 気にしないでください
Ｌそれより ケーキ食べないんですか？
海砂 甘いものは太るんで控えてます
甘いものを食べても頭を使えば 太らないんですけどね
海砂あっ！ また海砂をバカにして！
じゃあ ケーキあげるから 月と人きりにしてもらえない？
人きりになったところで
私は監視カメラで見ます 同じことです
海砂変態！ そういう悪趣味 やめてくれない？
Ｌなんとでも言っていいですが ケーキはもらいます
じゃあ いいわよ カーテン閉めて 電気 消すから
Ｌ赤外線カメラにも なってますから
うう…
月そんなことより せっかく 設備の整った本部に来たのに
竜崎 お前 全然やる気ないよな
Ｌやる気ですか…
ありません 実は落ち込んでます
落ち込んでる？
はい
私は ずっと月君が キラじゃないのかと
考えていましたから
その推理が外れたとしたら もうショックで
いいえ まだ疑ってはいるんですけどね
だからこうして…
しかし キラは人の行動を操れた
つまり私が月君をキラと疑うように 月君を操っていた
月君も海砂さんも キラに操られていた
そう考えると 私の中で つじつまが合ってしまうんです
その考えだと 僕も海砂も操られていたが
キラだったってことじゃないか？
Ｌはい それは 間違いないと思ってます
人ともキラです
海砂･月うっ…
Ｌ私の考えでは 監禁したときの月君はキラでした
そして 監禁したそのときから 犯罪者は死ななくなった
そこまでは 月君がキラだったで通ります
しかし 週間したら また犯罪者が死に始めた
このことから 次のケースが考えられる
キラの力は 人を渡っていく
面白い考えだが もしそうなら
キラを捕まえるのは 容易じゃないな
はい だから まいってるんです
操られた者が捕まっても
力をほかの者に移し 記憶は残さない
これでは いくら捕まえてもムダです
月しかし まだ そうと決まったわけじゃないだろ
やる気 出せよ
Ｌやる気？　あまり出ませんね
いや あまり頑張らないほうがいい
必死になって追いかけても こっちの命が危なくなるだけ
そう思いませんか？
月ん… 竜崎
えっ？
海砂あっ…
Ｌうっ…
カップが割れる音
キャー！
うえ～！　ううっ…
Ｌうっ…
痛いですよ
ふざけるな 僕がキラじゃなかったから
自分の推理が外れたから やる気がなくなっただと？
Ｌ言い方が 悪かったかもしれませんね
こっちから動いても 損かもしれないのでやめましょうと
月こっちから追い詰めないで 捕まえられるはずがないだろ！
すでに罪のない人を 何人 巻き込んだと思ってる！
それに 海砂や僕を 監禁したのは お前だろ！
分かってます
しかし どんな理由があろうとも…
月ハッ ううっ 海砂ああっ！
回は回です
Ｌうおっ…
Ｌ･月うわ～！
月うわっ！ Ｌうっ…
Ｌ･月だあっ！
海砂うわ～
Ｌあっ うう…
推理が外れたというより 夜神 月 イコール キラ
弥 海砂 イコール 第のキラでは 事件は解決しない
だからちょっと ガックリきた
人間として それくらいダメですか？
月んっ… ダメだね 大体 お前の言い方は
僕がキラでないと 気が済まないって言い方だ
月君がキラでないと 気が済まない？
確かに そうかもしれません
今 気づきました
月君がキラであってほしかった
月え～い！
Ｌぐうっ ううっ…
回は回ですよ
私 結構 強いですよ
月うわっ ああ…
へ… 部屋に連絡して止めましょう
電話の着信音
月･Ｌん？
はい
松田竜崎 聞いてください
ミサミサが「エイティーン」の 読者人気投票で位になりました
Ｌはい そうですか
松田つまり 西中監督の次回作のヒロインに
決まったってことですよ
月どうした？
Ｌ松田のいつものボケです
電話の不通音
電話の不通音
月まあ 松田さんは 天然だからな
聞こえてますよ
竜崎 やる気ないのに悪いが ちょっと来てくれ
これをよく見てみろ
月偏ってるだろ？ Ｌえっ？
月人とも 日本を代表する企業に
重要な位置で関わっていた人物
その人が 心臓麻痺で死んでいる
その結果
ヨツバの株価は上がり その他の企業は下落
つまり ヨツバにとって都合のいい死
調べると それは このか月で件にも上っている
どう思う？
僕には キラがヨツバに 肩入れしてるとしか思えないが
ええ しかし もしそうなら
このキラは悪人を裁くのが 本当の目的ではない
月ああ 悪人を裁いているのを カムフラージュに
会社の利益のために 人を殺しているとも考えられる
フッ どうだ？ 少しは やる気 出たか？
火口しかし
これだけ なんの疑いもかからず うまくいくとは面白いな
鷹橋ヨツバの利益も株価も 目立たない程度に伸びている
尾々井ああ 全て 我々の計算どおりの数値だ
葉鳥ただ 僕は つ 引っ掛かっているんだが…
先週 殺すと決めた人
どうして 皆 心臓麻痺で死んでる？
人は事故死と決めたはずだ
樹多それについては たぶん
事故の場所を 湾岸線と指定したからだろう
指定時刻に彼は自宅でなく
ある女性と お忍びでイタリアにいた
尾々井つまり 死の依頼に 不可能な点があると…
三堂キラは心臓麻痺で 殺してしまうということだな
火口 だから 先週も言っただろう
事故死か病死とだけ お願いすれば
最短の時間で 自然に始末してくれるってことだ
奈南川まあ しかし
警察は 犯罪者の死のほうを 調べるのに 手いっぱいなはず
一般人のそれらの死から
我々に たどりつける者がいたら そいつは神だよ
それに もう手は打ってある
松田あっ 相沢んっ
局長！　あっ 模木さんも お疲れさまです
すごいっすよ 月君の活躍で
ヨツバグループに キラが 関係してるんじゃないかって疑惑が
濃厚になってきました
ヨツバ？
あっ… はい
たぶん それだ 松田
松田えっ？
今 次長から キラが政治家に 賄賂を贈ったと聞いてきたところだ
北村うーん キラは こう言っている
“警察が キラを 追うことさえしなければ”
“政治家には手を出さない”と
警察はキラに屈した
相沢･松田えっ？ 月えっ？
総一郎すでに模木は 決心してくれたんだが
相沢 松田 まだキラを追う気があるなら
私と模木と共に 今から警察庁に⸺
辞表を出しに行くんだ 相沢･松田ええっ！
もう 警察を辞めなくては 本気でキラを追うことはできない
ど… どういうことですか
簡単なことだ “Ｌと共にキラを追うならクビ”
今 そう言われてきた
そ… それで局長は？
数時間後には局長ではなくなる
ただし みんな自分の生活がある よく考えて決めてくれ
そうですね 奥さんや子供がいる人は特に…
相沢あ…
Ｌ私は 皆さんは 警察に戻るべきだと思います
相沢･松田あ…
Ｌもともと私は人でしたし
これまで残ってくれた 皆さんには感謝しています
しかし 私は 人でもやっていけます
そして 必ず警察に
キラの首を土産に 皆さんに会いに行きます
竜崎 僕がいるかぎり 人ということはない
この約束もある
Ｌそうでした
夜神君には キラを捕まえるまで 行動を共にしてもらいます
しかし ほかの皆さんは 警察に戻られたほうがいい
この事件には
警察の協力が必要だと 言ってくれてたじゃないか
Ｌそれは 警察が組織として キラに従わず
逮捕を望んでいたからです
しかし 警察を辞める ～人の一般人の協力は
警察の協力とはいえません
そして 警察はキラを捕まえないと 決めたんですから もういいです
た… 確かに 警察でなくなる我々では
大した力には なれないかもしれない
しかし 私たちの気持ちはどうなる？
ここまで命懸けでやってきたんだ
ここに残るか警察に戻るか それぐらい決める権利はあるはずだ
そうですね では どちらにするか決めてください
し… しかし 局長
警察を辞めたら 無職になるってことですよ
キラを捕まえられたとしても その先 どうするんですか？
松田ああ… 総一郎先か
考えていないが キラを捕まえた そのあとは…
再就職だな
相沢あ…
決めました！ 僕も警察を辞めて キラを追います
僕には ミサミサの マネージャーって仕事もあるし
それに このまま警察に戻ったら 負け犬って気が…
総一郎言葉に気をつけろ 松田
松田ああっ…
相沢ハァ… ん…
警察に戻り 空いた時間に 協力するというのでは？
ダメです 警察に戻るなら もうここには来ないでください
ここの情報は絶対に漏らさない
ここの情報は絶対に渡しません
ハッ…
いち刑事として キラを追うのは自由です
が 刑事という職を失い
家族に迷惑をかけてまで キラを追うのは
正しいこととは思えません
竜崎の言うとおりだ ここでやめても誰も責めない
そうですよ 裏切り者なんて思いませんよ
局長だって 家族があるのに…
総一郎私とお前では立場が違う
ずるいですよ 俺だって ここでやりたいです
本当に いつ死ぬか分からない 覚悟でやってきました
それに ここでやめたら 宇生田に顔向けが…
クソッ なんで警察に勤める刑事が キラを追っちゃいけないんだ！
ワタリ竜崎
あなたは 捜査本部の方々に 何かあった場合
例えば 警察をクビになった場合でも
その者と家族が 一生 困らないだけの
経済的援助をすることを 最初に私に約束させた
なぜ そのことを 言って差し上げないのですか？
相沢はっ？ Ｌ余計なことは言うな ワタリ
ワタリすみません
なんだ 僕たちの生活保障まで されていたんですか？
よかったじゃないですか 相沢さん
ん？
竜崎 俺が警察を辞めて 一緒にやるかどうか見てたのか？
ち… 違うぞ 相沢
竜崎は そういうことを 自分で言うのが嫌いなだけだ
そ… そうですよ
Ｌいいえ 松田･総一郎あっ？
Ｌ試してました
どっちを取るか見てました
松田あ… 総一郎竜崎
相沢んん…
分かった 俺は ここをやめて警察に戻る
松田相沢さん！
相沢俺は局長たちのように すぐに決断できなかったし
警察に戻るほうに傾いていた
松田そんな意固地にならずに
相沢いや やめる！
今また ハッキリ分かった 俺は竜崎が嫌いだ
竜崎のやり方 全てがな！
Ｌ私は相沢さんみたいな人 好きですけどね
ん… ううっ…
こういうことを しらじらしく言うところが
また どうしようもなく 嫌いなんだ！
俺は ここをやめる！
お疲れさまでした
扉の開閉音
月また見つけたぞ
ヨツバの 最大のライバル銀行の支店長が
月日 自宅階段で 足を滑らせて転落 死亡
総一郎 月日というと 金曜日だな
もう一度 よく調べ直して 分かったんだが
ヨツバにとって都合のよい死は 週末に集中している
えっ 本当ですか？
最初のころは 死亡日時に ばらつきがあったが
徐々に金曜の夜から 土曜の午後に集中しだした
よく気づきましたね 局長！
総一郎もう局長ではないと 言ってるだろう
あっ いえ 僕にとっては ずっと局長です！
これは何かのヒントになるよ 父さん
私だって まだまだ お前や竜崎に負けてはおれん
ここのお荷物に なりたくないからな
あっ… お荷物…
Ｌヨツバの中にキラがいるのか
キラがヨツバを利用しているのか それはまだ分かりませんが
もう キラの仕業だと考えて 捜査しましょう
ヨツバを徹底的に調べます
模木国内外ヨツバグループの 会社員リスト 出来ました
ありがとうございます
月万人以上か
よくこんなに早く出せたな すごいよ 模木さん
Ｌ模木さんは最初から 何気にすごいですよ
りゅ… 竜崎 僕にも何か やれること ありませんか？
マネージャー以外に！
Ｌお役に立ちたいですか？
はい！
Ｌじゃ コーヒーのお代わり 持ってきてください
松田ええー！
Ｌ それから あちらのお客様にも
松田えっ？ 月･総一郎おっ？
誰です？
月いつの間に入ってきたんだ
彼らは 我々の新しいメンバーです
アイバー俺はアイバー 詐欺師だ よろしく
ウエディウエディ 職業は泥棒
さ… 詐欺師に泥棒？
そうです
アイバーは あらゆる社交に 必要なものを身に着け
必ずターゲットと 親密な関係になる詐欺師
潜入捜査に使えます
ウエディは どんな鍵 金庫 セキュリティーでも破れる泥棒です
その証拠に こうして 我々に気づかれることなく
ここまで入ってきた
総一郎 は… 犯罪者と一緒にやるのか？
Ｌ犯罪者といっても キラに裁かれるような
表に出てくる者とは違います
裏の世界のプロとでも 思ってください
あ… なるほど ヨツバを探るなら こういう人たちも必要になる
みんなで力を合わせて頑張ろう！
松田うん！ 総一郎あ… ああ
由美 ハァ ハァ ハァ… アハハッ
由美あっ？　パパだ
恵利子えっ？ 由美パパ～！
相沢あっ 由美 恵利子
恵利子 何してるのよ こんな所で
帰ってくるなら ちゃんと言ってよね
あなたの分のおかず 買ってないわよ
私のコロッケ 半分あげるよ
すまん
ずいぶん休んでなかったから 休暇がもらえてな
え？　“きゅーか”って お休み？
ああ そうだ
やった～！
これからは ちゃんと毎週 休めるんだぞ
だから この公園にだって…
いや 動物園にだって…
遊園地にだって…
相沢の泣き声
由美ん？　どうしたの？
ママ パパが泣いてる
松田極秘の会議？
金曜の夜 いつもやっているような言い方
ビンゴ！
きょ… 今日の僕は さえてるぞ