総一郎松田！ 子供の遊びじゃないんだ
総一郎浮ついたことを言うな 松田はい…
相沢これはキラ事件なんだ！ もっと真面目にやってくれよ！
す… すみません
松田うっ！ Ｌ松田！
いや 松田さん やめてください 松田松田…
ここのお荷物に なりたくないからな
りゅ… 竜崎 僕にも何か やれること ありませんか？
マネージャー以外に！
Ｌじゃ コーヒーのお代わり 持ってきてください
松田ええー！
流河君を愛してる
だから お願いだ 帰るなんて言わないでくれ
ずっと そばにいて…
海砂あっ！　監督
海砂 彼氏いるんで ラブシーンはＮＧでお願いします
監督えっ？ 助監督ちょ… ちょっと！
助監督 何 言ってんの？　今更！
海砂キスはしてるフリだけに 助監督え～
助監督そんなこと言ってたら 映画 撮れないよ
海砂ダメったらダメ！
松田ハァ… 助監督そんなあ！
松田ん…
松田 ヨツバグループ 東京本社…
今日は金曜…
総一郎 ヨツバにとって都合のよい死は
週末に集中している
松田ん…
ここのお荷物に なりたくないからな
Ｌ模木さんは 何気にすごいですよ
松田！　子供の遊びじゃないんだ
相沢 もっと真面目にやってくれよ！
月松田さんは天然だからな
Ｌコーヒーのお代わり 持ってきてください
総一郎松田！ 松田うっ…
ハァ…
んっ！　ハァ ハァ…
海砂マッツー！ ねえ マッツーってば！
監督どっか行きましたよ 海砂はあ？
警備員フゥ… よいしょ
松田ハァ… ハァ…
総一郎だから とりあえず このリストから当たってみてくれ
模木分かりました
月もし仮に 顔と名前で 人を殺せる力があったとしたら
僕は悪人を 裁こうとするだろうか？
確かに世の中 いないほうが いいと思う人間はいる
しかし みずからが殺人犯になって
世の中を変えようとまで… 僕は思わない
いや 考えすぎだ
大量の殺人をして その記憶が残ら…
Ｌどうしました？ 月ん？
Ｌそんなに こちらを見つめて…
やはり 私だけが ケーキを食べていることに⸺
ムカつかれたんですね？ 月いや そうじゃないよ
Ｌはい 月羨ましがってない
パソコンの通知音 Ｌ･月ん？
パソコンの通知音 Ｌ･月ん？
ワタリ竜崎
Ｌどうした？　ワタリ
ワタリ 探偵のエラルド･コイルの所に
Ｌの正体を 明かしてほしいという依頼が
あ…
総一郎 エラルド･コイルといえば
Ｌに次ぐ名探偵といわれている 男じゃないか
一体 誰がそんな依頼を？
ワタリ依頼主は ヨツバグループ東京本社
ライツ企画部長 樹多正彦と突き止めました
やはりヨツバか！
月ヨツバはキラとつながってる
Ｌの正体を欲しがってるとすれば Ｌを殺すつもりってことだろうね
総一郎マズいな
人手がないのに コイルのほうにも 気を配る必要があるわけか
大丈夫ですよ
エラルド･コイルという探偵も 私ですから
総一郎あっ…
Ｌ今 世界の三大探偵 といわれている⸺
Ｌ コイル ドヌーヴ… 皆 私です
私を捜そうとする者は 結構 これに引っ掛かります
イチゴ あげますから 秘密にしておいてください
模木あ… 月さすがだな 竜崎
松田あっ…
エレベーターの到着音
松田このまま 紛れて帰ったほうがいいか？
いや それじゃ入った意味がない
誰もいなくなるまで待って 社内中 物色するか？
いや そんなことして捕まったら…
やっぱり帰ったほうが…
鷹橋 ハァ… 今日もあれか ダルいな
鷹橋 ハァ… 今日もあれか ダルいな
松田あっ
鷹橋 ハァ… 今日もあれか ダルいな
紙村 でも週末だから まだいいんだ
あんな 何時に終わるか 分からない極秘会議
あんな 何時に終わるか 分からない極秘会議
松田あっ
松田あっ
松田あっ
月曜だったら 会社 来るの憂うつになる
月曜だったら 会社 来るの憂うつになる
エレベーターの到着音
松田極秘の会議？　ビンゴか？
あっ…
松田階
松田んっ…
松田ここまで来たんだ やってやる！
アイバーオーケー 彼に近づけばいいんだな
任せてくれ
ウエディで 私は こいつのいるヨツバ東京本社の
監視カメラや防犯システムを 破れるようにしとけばいいのね
Ｌはい キラとヨツバは間違いなく
関係していると 考えていいでしょう
まず ヨツバを洗って
誰が能力を持っているのか 何人 持っているのか
完璧に把握する必要があります
う… うっ…
Ｌ絶対に ヨツバに
我々が調べていることを 気づかれてはなりません
気づかれたら その時点で キラは捕まえられなくなるぐらいに
考えてください
松田 クソッ ハッキリ聞こえないな
何か ひと言でも 核心的なことが聞ければ…
火口あいつは もういらない というか邪魔だろ？
殺して 株 分けちまおう
松田今“殺す”って聞こえた
松田今“殺す”って聞こえた
三堂これで自動車 販売が伸びるだろう
三堂これで自動車 販売が伸びるだろう
鷹橋まったく キラ様々だな
松田キラ？ 出た キラ！　出た！
えっ？　キラに殺してもらう？ 聞こえたぞ！
こいつら やっぱりキラと… やったぞ 大手柄だ
松田ああ… あっ… ああ…
あっ…
葉鳥なんだ？　お前！
Ｌくれぐれも焦った行動や 先走った行動など
人の判断で動かないように
パソコンの通知音
ワタリ竜崎
Ｌどうした？　ワタリ
ワタリ松田さんが ベルトで 緊急サインを送ってきました
どこから？
ワタリそれが…
どうやら ヨツバの 東京本社内からのようで
松田 私 ヨシダプロダクションで
マネージメントをしております 松井太郎と申します
今 うちでイチ押しの マルチタレント 弥 海砂を
御社のイメージキャラとして ＣＭにいかがでしょうか！
一同ああ… Ｌ今までの話は忘れてください
作戦 考え直しです
松田のバカ
ああ…
葉鳥ヨシダプロダクション
葉鳥松井太郎
怪しい物は持っていないな 産業スパイではなさそうだ
はい あの… ぜひ… ミサミサをお願いしまーす
松田この人は見張り…
会議室で 残りの者は 僕の処分を話し合ってるはずだ
やっぱり殺される
緊急サイン 届いてるのかな？
っていうか 竜崎は 僕のこと 助けてくれるのかな？
どうなるんだろう？　僕…
携帯電話の着信音 松田あっ…
紙村出ていいですよ ただし ここにいることは言わず
少し耳から離して 我々にも話が聞こえるように
松田あっ… はい
携帯電話の操作音 松田もしもし？
Ｌよう 松井！
松田竜崎…
松田あっ
Ｌ俺だ 朝日だ お久ー
松田おお 朝日 久しぶり
Ｌ外じゃないみたいだな もう家か？
松田あ… ああ
今… 人？
うん… 人だよ 何？
弥 海砂は別行動 松田は人です 月･総一郎うん
今から飲みに行かないか？
松田えっ 今から？ 悪い 今日は やめとくよ
なんだよ また財布が⸺
ピンチなのか？
松田ピンチ…
ああ かなりピンチなんだ
そういうこと バレバレだな… アハハ
松田 かなりピンチです
総一郎あっ… Ｌしょうがない
Ｌまた改めて誘うよ じゃあな
通話が切れる音
松田ああ…
あっ それでですね ミサミサ どうでしょう？
必ず お力になれると思います
紙村･葉鳥ん…
売り込みに来るなら 本人も連れてくるべきでは？
松田ああ…
紙村本当に マネージャーなんでしょうね？
松田いや… 今 近くで映画の撮影中でして
ロケが終わったら すぐ こちらへ呼びます
ぜひ 御社のイメージキャラに
松田とりあえず 時間を稼ぐしかない
海砂の電話は 留守電になってる
一応 こっちに電話するように 伝言しておいた
総一郎どうする？　竜崎
Ｌそうですね…
これで松田さんが死んだら ヨツバの疑惑は確定的になりますが
一同あっ…
Ｌとりあえず 少し様子を見ましょう
尾々井どうする？
奈南川問題は 話を聞かれたかどうかだ
火口可能性はあるんだ 殺しておくしかない
樹多しかし 本当に タレントの売り込みに来たのか？
まさか警察ってことは…
三堂それはないだろう
日本警察は 完全に キラ事件から手を引いている
火口何者かなんて関係ない
殺すしかないんだ
葉鳥フゥ…
確かに… イメージキャラっていうのは⸺
いいかもしれないな 紙村えっ？
あっ！　でしょう？
もうすぐロケ終わりますから お待ちください！
足音
海砂うーん 疲れた
ハァ…
あっ！　月からの伝言
やっぱり遅くなると 心配してくれるのね
携帯電話の着信音 月あっ…
海砂？
海砂 月 お仕事ばっかでごめんね
もう終わるから
海砂 松田さんと 一緒じゃないんだな？
あいつ サイテー 海砂のこと ほったらかして
あいつ サイテー 海砂のこと ほったらかして
携帯電話の着信音
携帯電話の着信音
携帯電話の着信音
あっ 仕事用の携帯に 電話 入った
あっ 仕事用の携帯に 電話 入った
これ マッツーからだよ
松田さんから海砂に電話が入った
海砂さんに こっちにも 話が聞こえるようにと
うん
松田ミサミサ 撮影 終わったら すぐ ヨツバの東京本社に来てくれ
もしかしたら ヨツバさんのＣＭに 出られるかもしれない
今 交渉中だ
海砂えっ マジで？
すごい マッツー そんな営業してたんだ
海砂 気合 入れていくよ
松田うん タクシー飛ばしてくれば すぐだよ
ん？
夜神君 松田さんを 助けられるかもしれません
海砂さんの協力が必要ですが
夜神君の言うことなら 聞いてくれるでしょう
月･総一郎ああ…
ミサミサでーす！
ヌードにはなりませんが 水着や下着までならオーケーです
よろしくお願いしまーす！
松田エヘヘヘ… 紙村･葉鳥ん…
うーん 本物は ものすごく かわいいな
樹多今は そういう問題じゃ ないんじゃないか？
マッツー！　ヨツバさんだし
事務所からスペシャル接待の オーケー出たよ
松田ん？　スペシャル？ 海砂ウフッ
女性たちこんばんは～
よろしくお願いしまーす
今夜は事務所の女の子たち み～んなで おもてなしします
紙村おい… 何か 方向おかしくなってないか？
三堂しかたがないだろう
松田アハハハ…
三堂 今は あのマネージャーから⸺
離れるわけにはいかない 松田エヘヘヘ…
どうせなら 俺は楽しむ
松田アハハ… エヘヘヘ…
松田ここなら 竜崎たちが見ることができる
助かるかも
ビールの栓を抜く音
海砂はーい 飲んで飲んで
鷹橋これは天国だな ハハハ！
Ｌ海砂さん 結構やりますね
ああ～ フゥ…
さてと…
ハァ ちょっとトイレ
んっ…
竜崎 見てますか？
Ｌはい
松田あの すいません 僕…
そんなことは もういいです
松田はい
今 来た人 キラを使って 殺しをする会議をしてました
月･総一郎あっ…
ハッキリ聞きました もう完璧 ヤツらですよ
本当でしょうね？ しかし それを聞いたのなら
松田さんを殺そうと 思ってるはずです
ああ… やっぱり 助かる方法はないでしょうか？
Ｌ幸い まだ生きているので 助かるかもしれません
それには…
殺される前に死ぬことです
えっ？
Ｌいいですか よく聞いてください
松田ええっ… まさか…
そんな… バカな…
鷹橋ねえ ナガヤマさん サーフィンとかやらないの？
火口いや 別れても 思い出す女っているよ
尾々井 我が社は まだまだ発展していく
足音 奈南川ん？
女性キャー！ 紙村なんだ？
いやあ… 酔った 酔った
女性あ…？ 松田気持ちいい～ ヒヒッ…
松田 やあ 皆さん 楽しんでますか？
ダメですよ 楽しまなきゃ
さあ 皆さん お待ちかね
松井太郎 ショータイム！
ヒック…
火口おい 何するつもりだ？ 松田よっ
一同のどよめき
キャー 松井さん ガンバー！
松田あらよっと…
よっ よっ… ヘヘッ
紙村 おい 酔ってるのに 危ないぞ！
松田大丈夫ですよ
いつもやってるから
いよっと…
一同あっ
鷹橋 やめろって！　危ねえ！　バカ！
松田大丈夫ですよ…
ううっ…
うわ～！
模木んっ
松田ああっ…
総一郎うっ！
落下音
紙村ああっ！ 鷹橋落ちた！
女性たちの悲鳴
紙村ヤバいぞ…
オー ノー！
ドンって音がしたから 来てみたら大変！
アイバー まったく… イヤな役だな
皆さん ここは私たちに任せて 早くお帰りを
鷹橋えっ… そんな…
大丈夫です ＣＭの件 お願いしますね
三堂急げ こんなところ マスコミに見られたら面倒だ
三堂急げ こんなところ マスコミに見られたら面倒だ
救急車のサイレン
救急車のサイレン
救急車のサイレン
鷹橋ああ
救急車のサイレン
女性なになに？　飛び降り？
葉鳥どうあれ 目の前で死んでくれてよかった
奈南川おい 葉鳥たちうん…
サイレン
アイバーん… あーあ
ハァ… 人手がないとはいえ 私まで
こんなのイヤですよ
松田のバカ
松田ああ…
背中をたたく音
松田あっ… ああ… 総一郎フッ
松田あっ… ああ… 総一郎フッ
樹多 弥 海砂のマネージャー 死亡
ハァ…
携帯電話の着信音 樹多ん？
携帯電話の着信音
樹多はい
アイバー ヨツバグループ東京本社
ライツ企画部長 樹多正彦さんですね？
樹多ああ そうだが おたくは？
アイバー エラルド･コイルと申します
条件について ご相談を
樹多うっ…
尾々井前金 万ドル 成功報酬 万だと？
正気か？
樹多 さらに 依頼しない場合でも
口止め料 万ドルだそうだ
一同ええ…？ 三堂口止め料か…
コイルは もう かなりのところまで 分かっていると考えたほうがいいな
うっ… ヤバいじゃないか 僕は もう この会議から抜ける
誰がキラか知らないが
巻き添えになって 逮捕されるなんて ごめんだ
火口うわっ 葉鳥えっ？
火口葉鳥…
お前 あしたには死んでるな
うっ…
待て 今のは冗談だ ハァ…
やる！　ちゃんとやるから！
樹多で どうする？
コイルは知っても なお依頼を受けようとしている
三堂 金さえ出せば仲間になる…
そういうことか
樹多コイルのようなキレ者は 味方につけておかなければダメだ
奈南川そうだ 買え いくら出してもだ
そうだ そうだ 買え！　ああ…
うっ…
唾を飲み込む音
尾々井よし コイルと契約だ 異議はないな？
一同異議なし
ウエディＬ 聞いてる？ もう 拍子抜けよ
ここのセキュリティーレベルは 最低ね
警備会社と契約してるだけ
盗聴探知機さえなかったわよ
松田 ぼ… 僕が潜入してから週間
なんか ものすごく手際よく 進んでるなあ
月いよいよだな
Ｌこの中の誰かが…
キラ
尾々井では 定例会議を始める
総一郎 しかし… 人ではなく人だな
月竜崎
この僕が
今 存在するキラを捕まえた そのあとで
キラに… 殺人犯になると思うか？
そんな人間に見えるか？