火口なあ 隔週どころか 会議 増える一方じゃないか
尾々井 しかたないだろ コイルが⸺
弥 海砂が Ｌを 知っているかもしれないという⸺
報告をしてきたんだ
尾々井これによると 弥はＬに 取り調べられたということになるが
問題は ここからだ
“以上のことから 弥は キラを崇拝しているといえる”
“さらに ヨシダプロは”
“弥をヨツバのイメージキャラ として売り込んでいる”
“ヨツバの宣伝に 弥を使い Ｌについて聞き出すことを勧める”
私は この考えは 素直に受け入れられないんだが…
三堂 なぜだ？　いい策だと思うが
奈南川 いや 尾々井の言っているのは⸺
Ｌの正体は あくまでも コイルが暴くべきで
ここで 我々に委ねるのは 筋違いだということだろう
尾々井うむ Ｌの正体を 暴くのが契約だったはずだ
樹多コイルにも この席に着いてもらうべきでは？
三堂それは そうだな
アイバー 樹多さん そちらからは
なるべく電話をしない約束だ 急用ですか？
フッ 分かりました
そういうことなら 私に いい考えがあります
会議が終わっても 家に帰れば犯罪者裁き
キラは忙しいな
しかし 面白くなってきた
弥 海砂は 第のキラだったに違いない
そして Ｌに捕まった
そこから逃れたということは
ノートの所有権を放棄し 記憶をなくしたということだ
これを放っておく手はない
私は 弥 海砂を妻に迎える
レムあっ…
フッ フフフフフ…
ヘヘヘヘヘ…
金 地位 そして 美しい妻
はたから見れば 羨ましいかぎりだろう
結婚したら 保険金を たんまり掛けてやる
レム まさか こんな卑劣なヤツに…
レム ノートを 例の所に隠しておいてくれ
レム今 私が 海砂のためにしてやれることは
これくらいしか…
Ｌじゃあ その続きから いきましょう
海砂さん あなたは
“キラに会いに行く”と言って 東京に出てきた
海砂え～！ Ｌコラッ
Ｌ海砂さーん そこは クサくといっても
オーバーアクションは やめてくださーい
海砂え～ 今のを 迫真の演技っていうのに
Ｌいいから やり直しです 海砂はいはい 竜崎大監督
Ｌ真面目に やっていただかないと⸺
蹴り入れますよ 海砂うっ…
模木ミ… ミサミサ 海砂顔が笑ってないって
海砂でいいから モッチー
模木む… 向いてない
しかし これも キラを捕まえるための任務
模木ミサミサ！ 海砂何？　モッチー
模木 今日は ヨツバさんの広告に
使ってもらえるかの 面接でもありますが
同時に 潜入捜査でもあります
言われなくても分かってるって
それより モッチーのほうこそ 失敗しないでよ
キャラは体育会系の 元気いっぱいマネージャーだからね
模木 はい！　頑張ります オッス！
尾々井お待たせしました
模木おはようございます！
ミサミサのマネージャー モッチーこと模地幹市です
海砂尾々井さん 紙村さん お久しぶりで～す
ミサミサ ファイト～！
海砂 やるときはやるのね モッチー
海砂 やるときはやるのね モッチー
模木ＣＭ決定 祝賀会の用意をして
お待ちしておりま～す！
模木 ハァ… 向いてない… よな？
アイバーフゥ… 私とは初めてだったね 海砂さん
宣伝部専属アドバイザー ジョン･ウォレスです よろしく
こちらこそ よろしくお願いします
さて いきなりですが 正直に言います
実は 海砂さんを採用することは ほとんど決まっているんです
ただ その前に つだけ確認しておきたいことが
海砂はい？
アイバーいろいろと 調べさせてもらいましたが
あなたは両親を強盗に殺され
その犯人を殺したキラを 尊敬している
そして あなたは
“キラに会いに行く”と言い 東京に出てきた
えっ そ… そんなこと 誰に…
アイバー ニュースソースは言えません
しかし これは確かな情報なんです
おお 海砂さんの顔にも “バレた”と書いてある
紙村あ…
尾々井コイル そこまで捜査しているとは…
アイバーそして まだ 隠していることがありますよね？
世間にバレたくないことが
海砂えっ…
海砂ここで 汗いっぱい出して 間をためる
アイバー 弥 海砂は Ｌに拘束された
これの真実を 自分の口で話してください
“ヨツバのイメージキャラが キラだった”では困るんです
尾々井 うむ 正直にお願いします
海砂わ… 分かりました
全て お話しします
確かに拘束されました
Ｌだとは思いませんでしたが キラのことについて聞かれました
でも 私は第のキラじゃないし
キラと なんの関係もないと 分かったから
今 こうしているんです
尾々井 拘束した相手の顔は見ましたか？
海砂目隠しされていたので…
三堂しかし 声は聞いたということですね？
海砂でも 相手の声は スピーカーからで…
火口よう
これじゃ面接じゃなくて まるで尋問じゃないか
いつまで やる気だ？
俺 トイレね
尾々井確かに 少し 関係ないほうに話がそれたようだ
あの… 私もトイレ いいですか？
水が流れる音
海砂ハァ… 神経 使う
でも うまくいってるし 頑張らなきゃ
ハッ…
あっ キャ～…
レム こんな切れ端に触れさせても
失った記憶は戻らない
しかし これで海砂は 私の姿を見ることができる
海砂なっ… 何これ お化け？
レム 海砂 今 お前は ヨツバの者に
いつ殺されても おかしくない 危険な状況にいる
それを伝えに来た
落ち着いて聞いてくれ
海砂落ち着けったって
このお化けのほうが 海砂を殺しそうじゃない
レム私は海砂の味方だ
海砂私の… 味方？
松田ミサミサ 大丈夫かな～
やっぱり 盗聴器ぐらい 付けるべきだったんじゃ…
月やはり 別人だ
僕が監禁される前のキラと 今のキラ 明らかに違う
今のキラは 殺人を犯し報道された者を
片っ端から裁いているが⸺
前のキラは 殺意のなかった者
過って人を殺してしまった者
情状酌量の余地のある者に対しては 極力 裁きを下していない
僕がキラなら こういう裁きをするだろう
前のキラの裁きの基準 僕の考えに恐ろしく近い…
ん… 何を考えているんだ 僕は
僕はキラではない
キラを自分に重ねて考えるなんて どうかしている
レム夜神 月は キラだ 海砂ハッ…
レム月は今 何をしている？
海砂んっ ん～…
ぷはっ ハァ ハァ ハァ…
あなた 何？
ストーカーじゃないのは分かるけど 全然 人間に見えない
レム当たり前だ 私は死神だ 海砂あ…
お前は一度 私と行動を共にした
言ってること 全然 分からない
海砂と会った？　月がキラって？
レムデスノート
人の名前を そこに書き込むと
名前を書かれた人間は必ず死ぬ
そのノートで 夜神 月は 犯罪者を裁いていき
キラと呼ばれる存在になった
海砂あ…
レム そして 海砂も キラと同じ…
いや それ以上の力を持っていた
その力で 海砂は
キラである夜神 月に 近づくことに成功した
月がキラで 海砂が第のキラ？
レムそうだ いや “そうだった”が正しい
しかし この状況は全て 月の作戦どおりのはずだ
海砂竜崎 当たってんじゃん
レム海砂 月をまだ死ぬほど好きか？
あ…
死神さん あなた 本物だね
海砂のこと 全部 分かってる
言うこと 全て信じるよ
うん 愛してるよ 死ぬほど
それに 月がキラで 海砂もキラで
人でキラしてたなんて 本当にサイコーだもん 信じる
レム変わらないな 海砂
その月への気持ちも 一生 変わらないだろう
ならば 私も もう 海砂の幸せは
月についていき 尽くすことだと考える
ありがとう 死神さん
レムレムだ
今のキラは 卑劣でサイテーの人間だ
何をするか分からない 気をつけろ
ほかのヨツバの人間にもな
レムそして 月を信じ 好きなようにやらせるんだ
海砂分かった
海砂は いつもどおりに ふるまえばいいのね
レムそうだ これから面接に戻れば⸺
海砂には 誰がキラなのか分かるはずだ
こいつは特に信用するな
トイレ長くなっちゃって すみませ～ん
お化粧も バッチリ直してきました
レムいいな 海砂が戻ったとき
私の前に座っている男がキラだ
海砂レム… レムの前の人がキラね
火口がキラ
最悪
松田ミサミサ 遅いな～
扉が開く音 一同あっ
松田帰ってきた！ 海砂オッス！　ハァ…
あ～ 疲れたっと
月おい Ｌどうでした？
ヨツバは 海砂さんの 各方面での広告採用を決めました
Ｌそうですか それはよかった
携帯番号やメルアドを教えたら あの人のうちの人が
もう プライベートの誘いを してきたよ
松田なんだと？
この誘いに乗っていって 探っていけばいいのね
まさに計算どおり
月いや 作戦は中止だ 海砂えっ なんで？
せっかく ここまで うまくいってるのに
月このやり方では 海砂が危ないんだ
ＣＭに出るなとは言わないが これからは 第のキラ容疑や
Ｌに拘束されたかもしれない ということは否定していく
海砂は 模木さんにガードしてもらい⸺
タレントとしてだけ動くんだ
そっ… ん…
月が そうしろって言うんなら そうする
Ｌん？
じゃあ 海砂 疲れたし あしたのロケ早いから 寝るね
フフッ
海砂海砂のこと 心配してくれて ありがとう 月
でも 海砂 いい方法 思いついちゃった
絶対 月の役に立てる
海砂んっ…
海砂月 一緒に寝ない？ 月何 言ってるんだ？　海砂
分かってる それはキラを捕まえてからね
てれなくていいよ 月
扉が閉まる音
Ｌてれなくていいです 月君 月僕は てれてない
Ｌ何 真剣に 答えてるんですか？　月君
監督カーット！
助監督オーケーでーす！ 海砂お疲れさまで～す
スタッフたち お疲れさまでした～
模木ミサミサ お疲れ！
海砂トイレ ここの病院の 借りればいいんだよね？
模木はい！
行っトイレ！
海砂 じゃあ ちょっと待っててね
のり子はーい
のり子先輩 お疲れさまでーす
海砂や～！　のりちゃん ナース服 似合ってる～
そうですか？
海砂ん…
うまくいった
海砂うわ～ さすが すごい車
火口こんなのでいいなら いつでも乗せて…
いや 買ってやるよ
それより ナース服とはいいね 海砂ちゃん
海砂 お気に召しました？　アハハ…
模木遅かったですね のり子ウフフ…
模木ん？　ん…
模木あ～…！ のり子イヒヒ…
模木海砂は？ のり子デートです アハハ…
しまった！　んっ…
んっ ああ…
海砂火口卿介
この間 接待したとき以来
火口海砂ちゃん マジ 俺のタイプだな
火口海砂ちゃん マジ 俺のタイプだな
火口海砂ちゃん マジ 俺のタイプだな
一番しつこく誘いのメールを 送ってきたスケベオヤジ
一番しつこく誘いのメールを 送ってきたスケベオヤジ
一番しつこく誘いのメールを 送ってきたスケベオヤジ
鷹橋おい 火口 抜け駆けはなしだ！
一番しつこく誘いのメールを 送ってきたスケベオヤジ
こんなヤツがキラだったなんて ホント最悪
火口海砂ちゃん そろそろ食事に行かないか？
海砂ん～？　とか言って 変な所に連れ込まないですよね？
まあ 変なことされそうになっても
海砂 人を殺せるから大丈夫だけど
レム 何を考えているんだ？　海砂
これは 夜神 月の 言うとおりの行動なのか？
いや 海砂は いざとなったら 私に
火口を殺してくれと 言っているだけか？
火口ハハハハ 面白いこと言うな 海砂ちゃんは
人を殺せる？
本当だもん だって 海砂は…
第のキラだから
火口ハッ…
火口ま… まさか
この子が過去に 第のキラだったとしても
今もなんてないよな 記憶も なくしているはず
どういうことだ？
火口ハハハハ… 海砂ちゃん
そんなウソついてまで 警戒しなくても大丈夫だよ
俺は これで結構 紳士だ
海砂まあ 海砂もキラにしか 第のキラの証拠 見せる気ないし
火口キラにしか見せない？ どういう意味？
海砂海砂 キラの お嫁さんになるのが夢なの
キラも絶対 海砂を必要としてるから
火口第のキラなら さくらＴＶの事件から
死神の目を持っているのは 明らかだ
もし これが本当なら
この子は なんとしても 俺のそばに置いておきたい
試してみるか？
火口ハハハッ じゃあ 俺がキラだから
結婚してくれよ 海砂ちゃん
ん…
マジで？
あ… ああ マジさ
海砂え～！　じゃあ 証拠！ 証拠 見せ合いましょうよ
火口そりゃ無理だ
自分が人を殺せるなんて見せたら ヤバいじゃないか
海砂そうかな？
相手がキラかもしれないなら 海砂は自分から見せるよ
そうしなきゃ始まらないし
ハハッ じゃあ 殺してみろよ 俺はキラかもしれないよ
いいよ でも 悪い人しか殺さないよ
火口そうだな 悪い人か…
金欲銀造 大手サラ金会社の社長
ひどい取り立てで有名で
場合によっては 保険金で払わせる悪党だ
どうだ？
海砂死んだかどうか すぐ確かめられる？
火口電話すれば分かる
海砂じゃあ ちょっと あっち向いてて
書く音
レム海砂 私が金欲銀造を殺すんだな？
それで火口を信用させる いいだろう
書く音
はい もう死んでるよ
火口ヨツバの火口だ
男性すまん！ 今 社長が倒れて息が…
あとにしてくれ！
通話が切れる音
不通音
ねっ？
火口私が指名した人間を 今 この場で…
これは 能力を持っていなければ 絶対にできない
決まりだ！
海砂あっ…
火口で 俺がキラなら 結婚するんだな？
な… なんで急に そんな真剣な顔になるの？
キラだから
じゃあ 証拠
んっ… 俺は 家に帰らないと殺せない
分かるだろ？
ああ それじゃダメね
海砂を火口さんの家に 連れ込む魂胆かもしれないし
海砂あっ 分かった 火口ん？
じゃあ 逆に 犯罪者裁くの 止めてみてよ
キラなら止められるはずでしょ
で 海砂が裁き始めてって 言ったら裁くの
それなら信じるよ
犯罪者裁きだけは
キラの意思でしか 動かないはずだもん
なるほど 名案だな
分かった
火口俺はキラだから
海砂ちゃんに 信用してもらうために
今から犯罪者裁きを止める
そして 俺がキラだと 分かってもらえたら結婚だ
一同なっ… ああ… 海砂というわけで
火口がキラです
模木あっ ああ… 松田これでキラの正体が分かり
局長が一番 気にしていた 殺人も止まる
松田すごいよ ミサミサ！ 海砂ヘヘ～ッ
あ…
火口ハハハハ…
犯罪者の裁きを止めて日 そろそろ いいだろう
これで第のキラ 弥 海砂と結婚すれば⸺
死神の目も手に入る
そして この俺が ヨツバの全てを支配するのだ