司会者 その中の人がキラなんですね？
松田：合成音声はい 証拠も たくさんあるんです
犠牲になったのはＨさんです
Ｌ もし 火口が第のキラのように
顔だけで殺せることがあれば…
Ｌ松田さんが死にます 松田あっ…
松田あ？
うっ… あっ ああっ！
火口あ… あいつだ！
ふざけるな！ 雇った人間の名前ぐらい⸺
覚えておけ！
火口まだ時間ある
火口んっ
クッ…
エンジン音
ウエディ火口 確認 所持品はバッグのみ 追います
火口必ず殺してやる
俺は全てを手に入れるんだ！
ナレーションCosme Misa
ナレーション小悪魔なツヤ 海砂ウフフ…
ナレーション天使の輝き 海砂ウフフフ ウフッ…
月もうＣＭが終わるぞ 竜崎 Ｌそうですか
松田：合成音声 それで キラを含む人と
酒を飲むことになったんです
司会者ハハハ それは面白い
松田あまり詳しいことを言うと その場にいた人たちに
誰がキラだったのか 分かってしまうので
これ以上 今は言えませんけどね
司会者はい 誰がキラなのか この先 ゆっくりとお願いします
Ｌ音声は 火口の車内 は さくらＴＶでお願いします
月やはり火口 車の中でも しっかりテレビを見ているな
司会者先ほどのお話ですと キラと対面したということですが
松田はい そのときは 誰がキラなのかは
分かってなかったんですけど…
司会者 しかし 顔を見られていながら
こうして出演するのは 勇気ある行動とは思いますが
大丈夫ですか？
松田はい 私は調べるうちに
キラが人を殺すのに必要なものは つあると分かりました
それが なんなのか ウワサは いろいろありますが
私は ハッキリ分かったんです
火口顔と名前…
松田しかし キラは私に関して そのうち片方を知りません
火口本名がバレてないから
殺されないと思って 出てきたということか
火口ハッ
火口だとすれば 名前につながる物は残さない
履歴書にまで頭が回っていれば ヨシダプロに行っても…
レム どう思う？
レムん？　どうって 何がだ？
レム？　誰だ？ 車には人で乗り込んでいるし
あの車に ほかの者がいるとは思えない
携帯も使っていない
無線か何かか？
いえ あの車には 無線は付いていません
こっちの 盗聴器 カメラ 発信器だけです
ウエディの仕事なので確かです
火口ヨシダプロに行っても 履歴書なんか ないんじゃないのか
独り言か？
そんなこと 私に聞かれても 分かるわけないだろ
キレるヤツなら 自分の名前につながる物は
全て始末してからテレビに出る
それに ヨシダプロの
“勝手に事務所に入って見てくれ” というのも不用心じゃないか？
いや この場合 盗難があっても
犯人は私だということにしか ならないか
海砂なんかマズいんじゃない？
大丈夫です 必ず行きます
ヨシダプロに履歴書があっても それも偽名だったら どうだ？
いや この場合
そこまで あいつがしている 可能性は大いにある
レムたぶん 火口を ヨシダプロに行かせるのが
月や海砂の策なのだろう
レムしかし このままだと
あいつが お前を キラだと知っているなら
お前の名前が発表される
それも事実だ
司会者さあ いよいよ 発表まで時間を切りました
行ってみるしかないだろ
履歴書の名前が 偽名だろうが そうでなかろうが
ノートによる殺人で お前が怪しまれることはない
ああ そんなことは分かってる
しかし 念のため その後
電話してしまったヨシダプロの者
海砂やマネージャーは 殺しておいたほうがいいな
えっ！　やだ 殺すって…
大丈夫です
松田さんを殺したらという意味の “その後”です
松田さんを殺せなければ それをやる意味はありません
確かに そうだが…
レムよく考えろ あいつを殺すだけでいい
さっき電話した人間たちを殺せば
通信記録から お前が怪しまれる
そうか レム お前 頭いいな
では 操って 着信履歴を消させて殺す
レムしかし 電話会社のほうの記録は残るぞ
ハッ… やはり 独り言とは思えない
レムって誰だ？　誰と話している？
もし あそこで 会話しているのなら…
死神
海砂うわっ…
ですかね？
レムこいつなら こっちから先に…
ノートの所有権を 私に返すのはどうだ？
いや そんなことをしても みじめな末路しかない
あいつは 証拠もあると言っている
それに ヨツバの成長と 照らし合わせたら
あいつの言っていることも真実だと 誰も疑わなくなるだろう
あいつが しゃべったキラは キラにされる
もし 明白な証拠が 出なかったとしても
俺の人生は終わる
出世どころか ヨツバには いられなくなるだろう
司会者 もちろん 我々 スタッフは
キラも この番組を見ていると 想定して番組を構成しています
松田 じゃあ キラに呼びかけますよ
キラ 自首しなさい！
火口こいつ バカなフリをしているが⸺
あのときも 死んだように 見せかけて死を逃れた
とにかく 殺さなければ
ブレーキ音
車のドアの開閉音
月火口がヨシダプロに着いた Ｌいよいよですね
足音
火口んっ…
解錠音
火口んっ
んっ
火口入って左の…
奥の机の…
一番下の引き出し…
火口ん… んっ…
月ん…
Ｌさあ どうやって殺すんだ 見せてみろ
模木火口を押さえる用意は できています
いつでも指示を
Ｌはい
火口フッ…
ダメだ！ 名前をメモしただけで出るぞ
ここでは殺さないのか？
竜崎 押さえますか？
まだ殺し方が判明していません
もしかしたら 車内で 何かをするのかもしれません
モニターを火口の車内へ
月ん？　秒でも早く 松田さんを殺したいはずなのに
月冷静だな 火口は Ｌそうですね
名前が必要なら 履歴書ごと 持って出ればいいものを
履歴書を引き出しに戻した
火口   …
秒
松田キラは殺人犯ですから 私は絶対に許しません
火口んっ… クソッ 死なない！
月な… どういうことだ？ “死なない”って言ったぞ
Ｌもう殺しの作業をしたのか…
名前を書くことが 殺しの行動なのか？
どうするんだ？ まだ泳がせて見るのか？
やはり 名前だけで 死ねと思えば殺せるとしか…
Ｌどうなってる？ しかし 殺し方が判定できない
ここで押さえて 自白を取ろうとしても また…
司会者 キラ発表まで あと分！
クソッ もう時間がない！
月電話をかけている Ｌまた海砂さんでしょう
携帯電話の着信音
海砂当たり！　えいっ
うっ… クッ！
おいっ！　んっ…
火口顔は分かっているんだ 会社に行けば
あいつが忍び込んだときの 監視ビデオテープがある
死神の目があれば…
残りの寿命の半分か
しかし 発表されれば 私の人生は終わるも同然
ならば 太く短く…
火口レム 取り引きだ
取り引き？　なんだ？ さっきから言っているレムって
ホントにキラの力は 天からか何かのものなのか？
それは考えたくないですね
じゃあ レムってなんだ？
死神？
とにかく 様子を見たほうがいいですね
まだ いろいろ出てきそうですし
殺し方も ハッキリするかもしれません
火口これで俺は最強だ これなら いくらでも手はある
模木追います！
警察官ん… サイレン
警察官 そこのポルシェ 止まりなさい
道路脇に寄せ 止まりなさい
火口チッ
サイレン
ウエディマズいわね 火口が白バイに捕まった
私は やり過ごすので アイバーたち お願い
警察官スピード違反だ 免許証 火口ああ 分かったよ
全画面 火口の車内に
火口 免許証 どこに入れたかな
火口んっ
火口こんなのに つきあってる暇はない
火口んっ…
警察官コラッ！
火口が 白バイを振り切って逃走！
サイレン
警察官なんてヤツだ… こちら 交通機動隊
警察官の心臓の音 警察官うっ！　うわっ…
模木うわっ！
し… 白バイがトラックに追突！ 大破！
月大破！　事故死？ Ｌマズいですね
Ｌ火口は カバンの中に手を入れたが…
そのとき 何かしたのか？
いや それより白バイ隊員の名前を どうやって得たのかだ
もしかすると 第のキラのように 顔だけで…
月レム… 取り引き…？
Ｌ違う 顔だけで 殺せるようになったのなら
顔を知っている松田も すぐに殺せるはず
どうなってる？　しかし…
皆さん！ 火口をこれ以上 動かすのは
危険だと考え 確保に移ります
しかし 火口は第のキラ同様 顔だけで殺せるキラになった
その考えのもとでの確保です！
車の走行音
火口イヒヒヒヒ… ウヒヒ ウヒヒヒヒ…
Ｌワタリ 警察庁長官につないでください
ワタリはい
Ｌ：合成音声Ｌです キラをある個人に断定しました
現在 国道号線 日比谷から 渋谷方面に向かっている⸺
赤のポルシェ
確保は こちらでしますので
そのポルシェに近づかぬよう 全警察官に通達 願います
父さん 次のＣＭから第対応だ
総一郎分かった
出目川 次のＣＭで 松井と司会者をマネキンに代え
用意してある音声で いかにも 放送は続いてるように見せる
そして カメラを残して 全員 撤収だ
では 夜神君 私たちも行きますか
月ああ Ｌんっ…
海砂ゲッ！
海砂さんは すみませんが
しばらく動けないように していてもらいます
海砂え～！ 何これ ふざけないで！
ヘリのローター音
月ヘリの操縦までできるとは 思わなかったよ 竜崎
Ｌ勘です
月ハッ…
火口は さくらＴＶに 向かっていないな 方向が違う
Ｌこのルートだと たぶんヨツバ本社ですね
司会者 それは すごい勇気ですね
松田：合成音声 いえ 当然のことです
火口本社に行って
あいつの写った 監視ビデオさえ見れば殺せる
ウエディ ヨツバ本社の 松田さんに関する全ての物
処分できてますね？
ウエディはい あいつ 本社に向かってるの？
都合いいわね
先回りして ミスター夜神と 局で待ち伏せる余裕が出来るわ
ブレーキ音
火口クソッ どこにもない！
いや このビデオなのに 消されている
ヤツが ここに消しに来たのか？
それとも ヤツに手を貸し 裏切っている者が…
いや そんなことしたって 同罪になるだけ
火口ううっ クッ…
火口とにかく 時間が… 急がなくては
エンジン音
司会者さあ いよいよ 発表の時間が迫ってきましたね
松田：合成音声はい もう早く言ってしまいたいくらいの
気持ちです
司会者気持ちは分かりますが ここで 一度 ＣＭを
火口クソッ！
もう さくらＴＶに行って 殺るしかない
月父さん いよいよ火口は さくらＴＶに向かうようだ
分足らずで着く 大丈夫か？
総一郎息子に“大丈夫か？” などと言われたくない
大丈夫だ 月
司会者もう 発表前に 言いたいことはありませんか？
松田そうですね
キラが捕まったあとのことを 皆さんに よく考えてほしいと…
ウエディ ミスター夜神 いよいよね
総一郎ああ
ウエディこれ 総一郎ん？
ウエディアイバーは銃が嫌いで 私しか持ってないから
私は もう警察官ではない
これを持つことは許されない
君が日本で使うこともだ
相変わらず堅いのね
車の走行音
火口んっ 間に合った！
火口ん…
ん？　ああ…
火口なぜ 誰もいない？
今日の放送は真実だから 念のため… か？
フッ まあ 誰もいないなら いないで やりやすい
車の走行音
模木さくらＴＶに着きました 位置に就きます
模木行こう アイバー アイバーオーケー 模木
司会者今 まさに キラの正体を明かさんとする⸺
勇気ある証言者である あなたに
応援の電話 ファックスが どんどん入っています
火口ん…
火口スタジオの中まで空？
しかし テレビカメラの位置には 気をつけなければ
司会者都合により この番組は ここで終了させていただきます
火口何？
人形！　まさか…
総一郎そこまでだ 火口！ 火口うっ…
ウエディ動くな！
火口うっ…
ウエディ観念するのね
な… 何か勘違いをしてませんか？
私は 出目川さんと 打ち合わせたいことがあって…
火口メットを かぶっているということは
キラ対策 そうなると…
火口 私は ヨツバグループ開発室の者
今 名刺を…
火口んっ！ ウエディ･総一郎うっ…
銃声
総一郎うっ！
模木局長！
火口ああ…
ウエディアイバー！
アイバークソッ！ こんな物 使いたくはないが…
アイバーチッ
模木火口は拳銃を所持 局長が撃たれました！
火口 逃走！
総一郎大丈夫だ すまん 竜崎
すぐ追えば まだ捕まえられる 急げ！
マズい さくらＴＶから逃げられたぞ
しかたありません 私たちも直接 確保に移ります
Ｌワタリ 用意はいいですか？ ワタリはい
Ｌ夜神君
これを護身用に持っていてください
相手はキラです
いや 日本で それは許されない
きっと 夜神さんも 同じことを言ったんでしょうね
ああ
火口チッ…
クラクション
模木なんて運転だ
総一郎見失うなよ ウエディオーケー
火口ん？
てやっ…
ヘリのローター音
火口 さっきのは どういうことだ？
ワナだったとしか…
火口ん？
女性アナウンサー ここで 番組を変更して
女性アナウンサー ここで 番組を変更して
ニュースをお伝えします
火口番組は止まったが 私が止めたのではない
クッ クソ 一体…
うっ！　なんだ？
火口ううっ…
サイレン
火口 クッ… やはりワナだったんだ
スモークを貼ったパトカーだと？
警察は裏でしっかりと キラ対策を立てていたのか
ワタリなんでしょう？
警察には 動かないよう言ったんですが…
月こんなことをするのは…
はい そうですね
火口クッ…
ううっ… あっ うっ！
ああ… うっ…
火口クソッ こっちなら！
ワタリそこまでだ
火口うわっ…！
火口ひっ…
来るな！　誰も来るな！
銃声
火口あっ！
終わったな
はい そうですね
火口うう… ハァ…
ハァ ハァ…
パトカーのサイレン
月“このノートに”
“名前を書かれた人間は死ぬ”
“書かれた人間の顔が 頭に入っていないと効果はない”
“ゆえに 同姓同名の人物に いっぺんに効果は得られない”