総一郎 竜崎 私に行かせてくれ
模木 局長！　私も行きます
Ｌ分かりました
相手はキラです 絶対 顔を見せず
細心の注意を払って 捕まえてください
ワタリ 火口が少しでも 妙な動きをしたら…
ワタリはい 殺さぬ程度に動きを止めます
相沢 顔を隠す物の用意はあるか？
相沢はい
援護してくれ
はい！ ありがとうございます 局長
走る足音
火口ん…
総一郎火口 両手を上げ 車から降りなさい
火口うっ…
うっ！
総一郎火口を確保した
月模木さん 手はずどおり 火口にレシーバーを
模木はい
Ｌ火口 どうやって 殺人をしてきた？　言うんだ
火口んっ ん…
言わなければ どんな手を使ってでも言わせます
火口んっ ん… うっ…
ノートだ
Ｌノート？
信じられないだろうが
顔を知っている人間の名前を書くと 書かれた人間が死ぬノートだ
Ｌノート…
Ｌ夜神さん
総一郎ああ
火口のバッグの中にあった
確かに 人の名前は書いてあるが 格別 変わったノートでは…
総一郎あーっ！　あっ…
Ｌどうしました？　夜神さん
総一郎ばっ ば… 化け物！
Ｌ落ち着いてください
夜神さんは今 拳銃を所持していません
そ… そうだった
模木大丈夫ですか？　局長
も… 模木 あれが見えないのか？
局長 疲れてるんですよ… あっ
うわああっ…
どうしたんだ 模木さん！
総一郎あ… ああ こ… これは
どうやら ノートを触った者にしか 見えないらしい
ば… 化け物が…
Ｌそのノートを ヘリに持ってきてください
模木は… はい
レム 一体 どうする気だ？　夜神 月
お前がノートを再び手にすれば
所有権があったときの デスノートの記憶 全てが
よみがえることにはなるが しかし…
模木竜崎 これです
Ｌん…
死神… ですね
ホントに… いたんですね
Ｌノート… 青山でノートを見せ合う
一目ぼれした 第の…
竜崎 僕にもノートを
Ｌ殺人の手段 キラ 第…
冊
ノートは冊以上 存在している まだ終わってない
Ｌん…
月の叫び声
月ハァ… ハァ…
だ… 大丈夫ですか？
誰だって あんな化け物には驚く
月竜崎
はい
月まずは ここに書かれている人たちと
犠牲者の名前を照合してみるよ
えっ？　はい まあ そうですね
月勝った
計画どおり
このノートの所有権を放棄する
これで このノートの所有権は レムに戻った そうだな？
レムそうだ しつこいぞ
月じゃ そのノートを リュークにあげてくれ
レム･リュークあ？
レムいいだろう
これで そのノートの所有権は リュークになった
リューク それをまた人間界の地に 今 そこに落としてくれ
リューク えっ？　まあ いいけど
これで また所有権は僕だ
おいおい 周しただけで 何も変わってないだろ
ああ そうかもな
月しかし これが 必ず役立つときがくる
月そして 僕が最初にもらった このノート
今度は これを リュークに返すから
レムにあげてくれ
リュークん？
リュークはい レムあ…
月レム それを ある程度 地位があり 出世欲が強く
そのために使うであろう人間に 渡すんだ
それをすれば 必ず海砂は 今の監禁から解放される
何年たっても 解放されないようなら 僕を殺せ
それでどうだ？
夜神 月 何を考えている？
海砂を助けるためだ 僕を信用しろ
分かった 海砂が助かるなら 言うとおりにしてやろう
月僕は このあと 海砂のように監禁され⸺
時間 監視状態になるよう しむける
その状態で ノートの所有権を放棄し⸺
デスノートに関する記憶を 全てなくす
その間に 犯罪者裁きが復活し⸺
それが続けば
竜崎は いつか人を 解放せざるをえなくなる
そして 記憶を失った僕は
必ず キラを 捕まえようとするだろう
僕は そういう人間だ
そして Ｌより先に レムがノートを渡すヤツを捕まえ
ノートを奪うってことか
月そうだ そして そのときの ノートの持ち主を殺す
しかし 問題がつある
レム所有権を 持っていなければ
記憶が戻るのは ノートに触っている間だけだ
手を離せば また 全ての記憶がなくなる
月このノートから 手を離さないまま 火口を殺す
そうすれば 所有権は僕に移り 記憶は消えない
月ハァ…
月ここを 秒以上の間隔を空けずに
回 引く
よし やはり 僕は この時計を着けていた
習慣ってものは変わらない
心臓の音
心臓の音
心臓の音
夜神さん 火口を車へお願いします
夜神さん 火口を車へお願いします
心臓の音
夜神さん 火口を車へお願いします
総一郎あ… ああ 分かった
総一郎あ… ああ 分かった
心臓の音
総一郎あ… ああ 分かった
心臓の音
月ハァ… ハッ…
月このノート… Ｌん？
月化学分析とかしたら 何か出るだろうか
Ｌ夜神君らしくないですね 化学なんて超えてますよ それは
ハハ… それもそうだ
ん…
足音
月一生のうちで 一番 長い秒だ
秒針の音
月が息を吸い込む音
火口ぐあっ…
Ｌハッ！
火口うっ うわあ… 総一郎火口？　竜崎 火口が！
月な… なんだ？ どうしたんだ！
火口あ… ぐあっ…
模木おい 火口！
月な… 何をやっているんだ 父さん！
もし ここで 火口に死なれでもしたら…
総一郎ま… まさか… いや しかし これはもう…
月ああ 死んでるさ
次は竜崎
お前だ
松田んっ…
相沢ん… “How to use”
“このノートに 名前を書かれた人間は 死ぬ”
“書かれる人物の顔が 頭に入っていないと効果はない”
“ゆえに 同姓同名の人物に いっぺんに効果は得られない”
“名前のあとに人間界単位で 秒以内に死因を書くと”
“そのとおりになる”
“死因を書かなければ 全てが心臓麻痺になる”
“死因を書くと さらに分秒⸺”
“詳しい死の状況を 記載する時間が与えられる”
さらに 裏表紙のほうの “How to use”
“このノートを 刻む 焼くなどして 使えなくすると”
“それまでにノートに触れた 全ての人間が死ぬ”
松田えっ！ ほ… 本当ですか？　相沢さん！
相沢ああ そう書いてある
相沢ああ そう書いてある
月そうだ こういう掟があれば
月そうだ こういう掟があれば
月そうだ こういう掟があれば
松田そんなあ 先に言ってくださいよ～
松田そんなあ 先に言ってくださいよ～
松田そんなあ 先に言ってくださいよ～
父さんたちに ノートを処分され
父さんたちに ノートを処分され
父さんたちに ノートを処分され
相沢俺だって 知らないで触ったんだ…
相沢俺だって 知らないで触ったんだ…
相沢俺だって 知らないで触ったんだ…
僕の記憶が なくなることもない
僕の記憶が なくなることもない
リュークレム ここに ウソのルールを書いても
ジジイに怒られるわけないよな
レムああ そんな掟はない
いいだろう 月 またリンゴ頼むぜ ヘヘヘヘ…
あ～ 僕も死神 見たいなんて 触らなければよかったかなあ
それでは どういう捜査になっているか⸺
松田だけが分からなくなる
それでもいいのか？
いえ 僕も みんなと 同じ立場で捜査したいです はい
そして この最後の一文
“このノートに 名前を書き込んだ人間は”
“最も新しく 名前を書いたときから”
“日以内に次の名前を書き込み 人を殺し続けなければ”
“自分が死ぬ”
松田えっ？　ってことは
これで月君もミサミサも 完全にシロってことですね？
総一郎･模木ああ… 相沢ああ 確かに
相沢日以上 監禁され 今も監視下にある月君と弥
人がキラなら 今 生きているはずがない
松田よかったですね 局長
総一郎ああ
レムさん… でしたね そこの白い方
りゅ… 竜崎 失礼じゃないですか 白いとか…
レムそうだが
Ｌノートは ほかにも 人間界にありますね？
レムさあ あるかもしれないし ないかもしれない
もし ほかのノートが 存在していたら
全てのノートのルールは 同じですか？
月ムダだよ 竜崎
このルールはレムからは 絶対 崩せない
レムああ 同じだ
ノートは死神界に いくらでもあるが
ルールは全て同じだ 人間に持たせたときのルールもだ
竜崎 月君と弥の疑いは晴れた
人の監視は終わりだ
松田 そうですよ もう明白ですよ
そうですね
Ｌ分かりました
今まで申し訳ありませんでした
松田･相沢ああ…
よかった
ああ しかし まだ この事件は完全解決とはいえない
手錠は外させてもらうが ここで捜査は続けていいな？
Ｌはい
月これで僕と海砂は ％シロだ
死のノートに 死神によって書かれたルール
これは信じるしかない
僕の作った ウソのルールによって
竜崎は手だてを失った
いいか 竜崎 ルールとは いつの世界も
神とされる者によって 作られるものだ
お前は 僕の作ったルールに平伏し
新世界の神に逆らおうとした罪で 死ぬんだ
海砂 月 絶対 毎日メールしてね
松田ああ～… ついにミサミサとも お別れか
相沢おい 松田 人っきりに！ 松田ああ…
松田じゃあね～ ミサミサ～ 相沢おい！
扉が閉まる音
月この角度なら 監視カメラで 見られていたとしても
僕の口は映らない
海砂 今から言う場所に 埋めてある物を
絶対 誰も見ていないときに 人で掘り出してくれ
海砂月！　記憶 戻ったのね
大丈夫 海砂 うまくやるよ
カラスの鳴き声
海砂の心臓の音 海砂あっ…
あ…
アハッ！
海砂月 思い出したよ
このノートを 使っていたときのこと
海砂も思い出せるように
こっちのノートを 埋めてくれたんだね
あ…
月“海砂 君が この手紙を読むころには”
“全てを思い出しているはずだ”
海砂月からの手紙
月“東応大学で 流河旱樹と名乗った⸺”
“僕の友人を覚えているか？”
“彼の本名をノートに書き 葬ってほしい”
“そして この手紙はすぐに燃やし”
“ノートも 数ページだけを隠し持ち”
“ノート自体は埋めておくように”
“それと 次に僕に会ったとき”
“ノートの切れ端を 自然に触れさせてくれ”
“これに従ってくれたら 僕は 弥 海砂を…”
“これに従ってくれたら 僕は 弥 海砂を…”
わあっ
“一生 愛す”
“一生 愛す”
海砂やった！
海砂そうか これが月の計画
海砂に このノートを持たせ 記憶を戻し
流河旱樹… 竜崎を殺す
これで月の障害がつ消え
海砂は月の力になれて…
ん… うう… ダメだよ 月
名前なんて覚えてないよ
日 何十人
何百人の 名前と寿命が見えてたんだもん
海砂あ～！ どうやっても思い出せな～い！
海砂のバカ～！
あっ！
リュークハァ～ やっと こっちに戻ってこれた
リューク！ 久しぶり 元気だった？
海砂アハハハ… リューク悪いが…
海砂ん？　あっ！
リューク 一応 俺もオス てれる
アハハハ！　あっ そうだ
海砂はい リュークウホッ！
月が持ってけって
海砂そんなに おいしい？
リュークああ
人間界のリンゴは ジューシーっていうの？
とにかく うまい
海砂も食ってみる？
ん？
死神界のリンゴだ
海砂うう…
おいしくなさそう
リュークまあまあ 一口
ん… あと そうだ リューク
私と目の取り引きして
海砂が食べる音
んっ！　ペッ ペッ 砂～！
うわ～… ん…
取り引きか？
うん
分かってるのか？
お前 一度 レムと取り引きしてるんだぞ
半分にした残りの寿命を また半分にしていいんだな？
うーん まあ それは しかたないよ
私 覚えてなくちゃいけない名前 すっかり ど忘れしちゃってさ
もっかい見てこないと 月に怒られちゃうもん
まあ 俺はいいけど
ブザー
松田あっ ミサミサだ
かわいそうに ここじゃ 携帯の電源も入れられないから
ミサミサのほうから 訪ねてくるしかないんだ
総一郎 月 早く行ってあげなさい
女性を待たすものではない
月ああ
レムん？　リューク
なぜ 海砂についている… ハッ！
海砂の寿命が さらに半分に減っている
まさか リュークと 目の取り引きを…
月…
久しぶりだな リューク
リュークフッ ハハハハハ…
ラ… 月 ごめん 流河旱樹の名前 覚えてない
どうしても思い出せない
そうか… 残念だな
で… でも リュークと目の取り引きしたから
リューク全ては計算か
月バカ！ そんなことしたら寿命が…
海砂ううん いいの 月の役に立ちたい
海砂 今の僕は 君と長く理想の世界で生きたい
そういう気持ちなんだ
月 うれしい！
月海砂 人で犯罪のない 優しい人間だけの⸺
新しい世界をつくっていこう
海砂うん
Ｌさよなら