子供たちのはしゃぎ声
子供の泣き声
男の子の泣き声
歯車の回る音
鐘の音
鐘の音
鐘の音
鐘の音
鐘の音
ワタリどうしました？　竜崎
ワタリん？
どうしたんだ？
Ｌこの殺人ノート
ページの端が ちょっと切れてるんですが
この切れた部分に名前を書いても 死にますか？
レムさあ
私は そんな使い方は したことがないから 分からない
Ｌでは 死神は リンゴしか食べませんか？
レムそんなことはない しかし 死神の内臓は
退化… いや 進化していて 食べる必要がないが
Ｌ夜神君
せっかく自由の身になったのに ほとんど ここから出ない
海砂さんが訪ねてきても 数分の立ち話
外で 文字どおり 自由恋愛してもいいんですよ
月まだ キラ事件は解決を見ていない
とても恋愛なんて気分には なれないよ
それとも 僕が ずっと ここにいたら
迷惑だとでもいうのか？
Ｌいえ
月今 僕は 犯罪者を裁ける状況にない
海砂 君が裁いてくれ
海砂
人で新世界をつくろう
からくり時計の音
海砂♪「Misa no uta」
扉が開く音
総一郎どういうことだ？
総一郎また犯罪者殺しが…
相沢昨日だけで人 火口が死んでから報道された者…
松田片っ端っすね
やはり 火口がキラというわけでは なかったってことか
いや 火口が捕まるまでは
火口が犯罪者を裁いていたのは 確かだ
相沢じゃあ また ほかのキラが現れたってことに…
松田あ～！　なんで～？
クソッ キラめ…
Ｌ ここでキラ… どうなってる？
レムなんてことだ
海砂しかいない
弥が自由になった途端ですね
竜崎 まだ そんなことを！
海砂は関係ないだろ
途端というなら 火口が死んだ途端だ
そうですね
まあ もう冊 ノートがあって 誰かが使っているのなら…
その人間は必ず捕まえます
Ｌ死神は “分からない”と言ったが
もし ノートの切れたほうに 名前を書いても殺せるなら…
Ｌ不可能ではない
しかし このノートに 一度 名前を書き込んだ者は
日以内に 次の名前を書き込まないと死ぬ
夜神 月と 弥 海砂は生きている
日 これだけが…
月しかし 竜崎 ノートに名前を 書き入れた者を捕まえたとして
ちゃんと大量殺人犯として 罪に問い 罰せられるのか？
松田いやあ 決まってるじゃないですか
人が死ぬのを分かっていて
何人もの名前 書いたってことですよ
ノートの存在を 公にすべきでないのなら
抹殺するべきだ
レムあ…
相沢抹殺とは 穏やかじゃないが
上のほうは それに近い措置を取るだろうな
ノートによる殺人を認めれば極刑 少なくとも終身刑
そんなところですかね
レム何を考えている 夜神 月
海砂が捕まれば お前の身だって…
あっ！　そういうことか！
なんてヤツだ
夜神 月は 私が海砂の命を助けると
確信してるんだ
この状況で海砂を助けるには
竜崎の本名を 私が私のノートに書くしかない
そして 私が竜崎を殺せば…
確実に 海砂の寿命に 関わったことになり 私も死ぬ
夜神 月の都合のいいように 全て出来上がっている！
月どうする？　レム
死神のくせに
お前が海砂に入れ込んでることは 十分 分かっている
お前は さらに寿命の減った海砂を 見殺しにすることはできない
海砂の幸せを考えてやれ
ん？
月あ…
そんな所で何をしてるんだ？ 竜崎
そんな所で何をしてるんだ？ 竜崎！
月ん…
何してるんだ？　竜崎
いえ 何ってほどのことじゃ ないんですが
鐘の音が…
鐘？
ええ 鐘の音が 今日 すごく うるさいんですよね
月あ…？
何も聞こえない
Ｌそうですか？
今日は もう ひっきりなしで
気になって しかたがないんですよ
教会ですかね？　結婚式？
Ｌそれとも… 月何を言ってるんだ？　竜崎
くだらないこと言ってないで 戻るぞ
あ… すみません
私の言うことは 皆 でたらめですので
ひと言も信じないでください
ん…？
フッ… そうだな 竜崎
お前の言うことは大概 でたらめだ
いちいち 真面目に 取り合っていたら きりがない
それは 僕が一番よく知っている
Ｌええ そのとおりです 月君
しかし それは お互いさまでしょう
ん… どういう意味だ？
生まれてから一度でも
本当のことを 言ったことがあるんですか？
月何を言ってるんだ？　竜崎
確かに 僕も たまにはウソをつく
しかし 真実のみを口にして
一生を終える人間も また いないんじゃないか？
人間は そんなに 完璧に出来上がってはいない
誰しもウソはつく
それでも僕は
故意に人を傷つけるウソだけは 言わないよう 心がけてきた
それが答えだ
フッ そう言うと思ってました
戻りましょう ずぶぬれです
月ああ
水滴が落ちる音
Ｌいや ひどい目に遭いましたね
月ん… お前が悪いんだろ あんな雨の中を…
Ｌそうですね すみません
ん…
あっ… 何をする 竜崎
お手伝いをしようかと 熱心に拭いていらっしゃるので
月いいよ そんなことはしなくても
マッサージもつけますよ
せめてもの罪滅ぼしです 私 結構うまいですよ
ハァ… 好きにしろよ
Ｌはい
んっ…
おい
Ｌすぐ慣れます
ん…
あ…
まだ ぬれてる
すみません
Ｌ寂しいですね
月え？
もうすぐ お別れです
携帯電話の着信音 月あっ あ…
携帯電話の操作音 Ｌはい
分かった すぐ行く
通話を切る音
Ｌ行きましょうか 月君
どうやら うまくいったようです
月あ…
松田あっ 竜崎！ どういうことです？
ノートを死刑に使う承認を 某国から得たって…
ワタリ よくやってくれました
ワタリいえ
Ｌ早速ですが ノートを運ぶ 手はずを整えてください
ワタリはい
月おい 竜崎 どういうことだ？
Ｌノートを実際に 試してみるということです
月たちハッ…
相沢無理だ 今更 そんなことしなくても
このノートの力はホントだろ？
松田大体 誰が名前を書くんですか？
一度 書いたら 日以内の周期で
永遠に 書き続けなくちゃならなくなる
Ｌノートに名前を書き込むのは
そこから日以内に 死刑と決まっている者とし
日たって生きていれば 死刑を免除させるという⸺
司法取引をします 松田あっ…
しかし 人の命を…
Ｌもう少しなんです
これさえクリアできれば 一気に解決に結び付きます
雷鳴
一同あっ… 松田な… なんだ？　停電？
警告音
警告音
警告音
ワタリああっ…
あっ… ああ…
ワタリのうめき声
ワタリ
ワタリああ…
Ｌワタリ…
ワタリああ…
電子音
相沢データ消去？ どういうことだ
ワタリには 自分の身に もしものことがあった場合
全データが残らないように しておけと言ってあります
もしものことって…
まさか…
死神は？
総一郎そういえば 姿が…
相沢どこにもいない
総一郎どういうことだ？
皆さん しにが…
心臓の音
Ｌみ…
月うっ…
りゅ… 竜崎 どうしたんですか？
りゅ… 竜崎 どうしたんですか？
鐘の音
鐘の音
鐘の音
月おい 竜崎
どうしたんだ！　しっかりしろ！
な… なんだ？
模木どうなってる？
月うわ～っ！　あっ ああっ…
総一郎落ち着け 月！
殺される！ ワタリ 竜崎 あとは僕たち…
相沢ひっ… ひいっ！ 松田うわっ…
総一郎うおっ… 模木うっ…
松田ううっ… あ…？
月クソッ！ 松田あっ
死神 どこだ！　出てこい！
ラ… 月
お前は何か知っているはずだ 出てこい！
総一郎 あ… 私たちも捜してみよう
松田え… ええ
相沢模木 あとを頼む
模木はい
月ん…
みんな 来てくれ
総一郎 な… なんなんだ？　これは
松田砂？
総一郎どうなってる？
月なんであろうと どうなっていようと
必ず 竜崎の敵は討つ
この事件を解決することが はなむけなんだ
ワタリや ほかの犠牲者 全ての人のためにも…
月…
そうとも 月君
いや でも やっぱり殺されますよ
これは そういうことじゃないですか
松田さん 殺されるのが怖ければ 抜けてください
ここは命を懸けた人の 集まりのはずです
あ… いや そうだけど…
りゅ… 竜崎みたいな言い方 やめてくださいよ 月君
扉が閉まる音
月邪魔者は全て消えた
雷鳴
月僕は 新世界の神だ
月竜崎 ワタリ レム
邪魔者は全て消えた
僕は 新世界の神だ