雷鳴
一同あっ… 松田な… なんだ？
警告音
警告音
警告音
ワタリああっ…
ワタリあっ… ああ…
ワタリのうめき声
Ｌ皆さん しにが…
心臓の音 Ｌみ…
Ｌさあ 私を殺してみろ
この中継は 全世界同時中継と銘打ったが
実は日本の関東地区にしか 放送されていない
この一連の事件の 最初の犠牲者は
新宿の通り魔だ
しかも この事件は 日本でしか報道されていなかった
しかも この事件は 日本でしか報道されていなかった
男性リポーター 犯人は保育園内で死亡！
しかも この事件は 日本でしか報道されていなかった
しかも この事件は 日本でしか報道されていなかった
犯人は 死亡したもようです！
これだけで 十分 推理できた
お前が日本にいること そして この犠牲者第号は
お前の殺しの モルモットだったということが
Ｌキラは捜査本部の情報を 得る手段を持っている
警察の中だけでも
キラの捜査情報を 得られた者は人
しかし この人の中 あるいは その身近な所に⸺
必ずキラはいる
Ｌ月日
ＦＢＩ捜査官人が 日本に入っています
月日
キラは明らかに 刑務所の犯罪者で
死の前の行動を操る テストをしています
恐田動くんじゃねえ レイみんな伏せろ！
恐田動くんじゃねえ レイみんな伏せろ！
Ｌつまりキラは ＦＢＩを消すのに
Ｌつまりキラは ＦＢＩを消すのに
Ｌつまりキラは ＦＢＩを消すのに
恐田うわ～！ 銃声
罪の軽い者でも操る必要があった
だからキラは この日から日に
だからキラは この日から日に
レイうっ！
だからキラは この日から日に
だからキラは この日から日に
うあっ… ああ…
うあっ… ああ…
うあっ… ああ…
ＦＢＩが調べていた者の中に いたと考えて
ＦＢＩが調べていた者の中に いたと考えて
ＦＢＩが調べていた者の中に いたと考えて
ハァ… あっ
まず間違いありません
レイあっ…
Ｌレイ･ペンバーの婚約者？
南空ナオミ…
Ｌそうか あの事件 私のもとで 働いてくれた彼女が日本に…
彼女は ペンバーと一緒にいたそうです
何かを つかんだのかもしれない
だとしたら キラに先を越されたのか
Ｌ皆さん これより レイ･ペンバーが
日本で調べていた者だけに限って 捜査します
捜査対象は 北村次長と その家族
Ｌ夜神局長と その家族です 総一郎なっ…
Ｌそして そのつの家に
盗聴器と監視カメラを 付けさせていただきたい
総一郎ま… まさか竜崎 うちの息子を疑っているのか？
疑ってますよ
私はＬです
Ｌ安心しろ 夜神
キラは負けず嫌いだが
キラでなくとも 試合に 勝ちたいと思うのが大多数だ
ほーら 勝ちにきた
私は夜神君を キラじゃないかと疑っているんです
月ハハハ… 僕がキラ？
月流河
月何か 僕がキラじゃないと 信用してもらえる方法はないか？
Ｌ大丈夫ですよ
キラでないのなら そのうち分かることです
出目川 視聴率パー…
いや パーはいくぞ こりゃ
いや パーはいくぞ こりゃ
男性アナウンサー 自分が本物のキラであると
男性アナウンサー 自分が本物のキラであると
証明する予告殺人
そして世界の人々に向けての⸺
メッセージが 入っているとのことです
海砂：合成音声私はキラです
メインキャスターの 日々間数彦氏が
時ちょうどに心臓麻痺で死にます
この放送 やめさせないと マズいことになる！
宇生田バカ野郎！
心臓の音 宇生田うっ！　ああ…
松田宇生田さん…
相沢キラは名前が 分からなければ殺せないはずだ！
Ｌこれを見ているかぎり
顔だけでも殺せる可能性も ゼロではないとしか…
総一郎 警察だ！　番組を中止しろ！
Ｌこのキラは キラの偽者の可能性が高い
いや… 第のキラと いうべきでしょう
夜神さん
息子さんに捜査協力を願っても よろしいでしょうか？
月少なくとも こいつは 今までのキラじゃない可能性が高い
松田Ｌ… いや 竜崎の推理と 全く同じ…
海砂：合成音声会ったときは
お互いの死神を 見せ合えば確認できます
Ｌうわあっ！ 相沢なんだ？
あっ あっ…
Ｌもし 死神という力を 持った者どうしにしか
分からない暗号が 隠されていたら
私には解読できません
だが この日記に 記されている場所は
徹底的にマークしておくべきです
当日は 月君のことも 注意深く観察してください
万一 月君がキラだった場合
第のキラが なんらかの形で 接触してくるかもしれません
それと 夜神さん
それと 夜神さん
海砂月～！
海砂月～！
海砂月～！
模木さんに月君の行動を 監視してもらってください
模木さんに月君の行動を 監視してもらってください
模木さんに月君の行動を 監視してもらってください
月うわっ！ 海砂エヘッ
月うわっ！ 海砂エヘッ
海砂月！　いた～！
私 月の彼女の弥 海砂 よろしくね
流河旱樹です
ん？　流河旱樹…
Ｌ夜神君にとっては
うれしかったり 悲しかったりだと思いますが
弥 海砂を 第のキラ容疑で確保しました
弥の部屋から 第のキラが ビデオテープを送ったとき
封をしていたガムテープに 付着していた⸺
毛や洋服の繊維など 多数の証拠が出ました
総一郎 りゅ… 竜崎 これは一体？
海砂さあ 早く殺して！
あなたなら 私を すぐ殺せるでしょう！
Ｌそれは 自分が⸺
第のキラであると 認めるということか？
海砂違う 第のキラなんて知らない
月竜崎 電話でも言ったが…
僕がキラかもしれない
Ｌここで “僕がキラかもしれない”？
演技だ お前は “キラかも”ではなく キラだ
Ｌ月君 大丈夫ですか？
ああ 自分でも格好のいい状態とは とても思えないが
そんな くだらないプライドは…
捨てる
月竜崎
確かに僕は 監禁されることを承諾し⸺
こうすることを選んだ
しかし今 ハッキリと気づいた
僕はキラじゃない 早くここから出してくれ！
どうなってるんですか？
昨日日で 週間以上 裁かれていなかった犯罪者が一気に
Ｌ何がなんだか分からない
松田 もう人とも限界って感じですね
竜崎 なぜ月君を監禁し続ける？
もう日ですよ
総一郎 ここでお前を殺し 私も死ぬ
な… 何を言ってるんだ 父さん！
海砂もう やめて お父様 変！ 月そ… そんなバカな！
月まだ逃げたほうがいい！ 総一郎もう遅い 月！
ハッ… やめろ 父さん 僕はキラじゃない！
総一郎月
殺人犯どうし 地獄で会おう
殺人犯どうし 地獄で会おう
父さん！
殺人犯どうし 地獄で会おう
やめてー！
銃声
カラスの鳴き声
Ｌ迫真の演技でした
約束どおり 人の監禁は終わりにします
そして 月君のほうも約束どおり…
私と時間 行動を共にし
捜査協力をしてもらうということで 手を打ちます
捜査協力をしてもらうということで 手を打ちます
Ｌうおっ…
捜査協力をしてもらうということで 手を打ちます
捜査協力をしてもらうということで 手を打ちます
Ｌ･月うわ～！
月うわっ！ Ｌうっ…
Ｌ･月だあっ！
海砂うわ～
月 ヨツバにとって都合のいい死
調べると それは このか月で件にも上っている
Ｌ ヨツバの中にキラがいるのか
キラがヨツバを利用しているのか それはまだ分かりませんが
もう キラの仕業だと考えて 捜査しましょう
ヨツバを徹底的に調べます
くれぐれも焦った行動や 先走った行動など
くれぐれも焦った行動や 先走った行動など
あっ…
ヨシダプロダクションで
人の判断で動かないように
人の判断で動かないように
人の判断で動かないように
マネージメントを しております⸺
マネージメントを しております⸺
松井太郎と申します
弥 海砂を ＣＭにいかがでしょうか！
松田竜崎 見てますか？
今 来た人 キラを使って 殺しをする会議をしてました
Ｌこれで松田さんが死んだら ヨツバの疑惑は確定的になりますが
松田 助かる方法はないでしょうか？
Ｌ松田のバカ
模木ミサミサ ファイト～！
ＣＭ決定 祝賀会の用意をして お待ちしておりま～す！
海砂海砂 キラの お嫁さんになるのが夢なの
だって 海砂は…
第のキラだから
火口ハハハッ じゃあ 俺がキラだから⸺
結婚してくれよ 海砂ちゃん
海砂というわけで
火口がキラです
月どうするんだ？
ＬさくらＴＶを使って 火口を引っ掛けます
松田ドッキリテレビだ
奈南川 火口 マズい テレビを見ろ
火口ん？
司会者その中の人が キラなんですね？
松田：合成音声はい 証拠も たくさんあるんです
松田うっ… あっ
火口あ… あいつだ！
なぜ生きている？
火口クッ… エンジン音
ウエディ火口 確認 追います
模木追います！
サイレン
警察官 そこのポルシェ 止まりなさい
道路脇に寄せ 止まりなさい
火口レム 取り引きだ
取り引き？
警察官スピード違反だ 免許証 火口ああ 分かったよ
んっ…
警察官コラッ！
模木 火口が 白バイを振り切って逃走！
こちら 交通機動隊
警察官の心臓の音 警察官うっ！　うわっ…
皆さん！ 火口をこれ以上 動かすのは⸺
危険だと考え 確保に移ります
しかし 火口は第のキラ同様 顔だけで殺せるキラになった
その考えのもとでの確保です！
あっ うっ！
ワタリそこまでだ
火口うわっ…！
火口来るな！ 誰も来るな！　あっ！
火口来るな！ 誰も来るな！　あっ！
銃声
Ｌ火口 どうやって 殺人をしてきた？
火口信じられないだろうが
顔を知っている人間の名前を書くと 書かれた人間が死ぬノートだ
総一郎 火口のバッグの中にあった
あーっ！　あっ…
Ｌどうしました？　夜神さん
総一郎ばっ ば… 化け物！
死神…
Ｌ ノートは冊以上 存在している
まだ終わってない
相沢“How to use”
“このノートに 名前を書かれた人間は 死ぬ”
そして この最後の一文
“このノートに 名前を書き込んだ人間は”
“最も新しく名前を書いたときから 日以内に…”
Ｌ 次の名前を書き込まないと死ぬ
夜神 月と 弥 海砂は生きている
日 これだけが…
Ｌ“この記録は”
“私がキラ事件に関して 調べてきたものの全てである”
“これが人の目に 触れているということは”
“すでに私は この世には いないであろう”
“私が残した確固たる成果とし ここに記す”
電子音
松田竜崎が密葬されて日…
僕たちは 死なずに済むみたいですね
相沢ワタリは なんとか身元が分かったが
竜崎のほうは 結局 何も…
松田しかし ワタリって 実は すごい発明家だったんですね
相沢いくつもの特許による 資産をもとに
世界中に養護施設を創設か…
松田もう偉人ですよ！　偉人！
相沢しかし Ｌもワタリも いなくなった今
ここで捜査を 続けるわけにもいかない
厳しいですね
総一郎うむ… 月 どうだ？
月 今夜中には ここのシステムを
ほとんど持ち出せるところまでいく
泥棒してるようで いい気はしないけどね
竜崎が使っていたのと 同じ声も作れたし
生きているように見せ
今までどおり 世界の警察を 動かしてはいけるけど…
誰が Ｌの代わりをするか
どこでするか 殺人ノートをどうするか
松田何 言ってるんだよ 月君
Ｌの役は 月君しかいないだろ？
月あっ…
竜崎が キラを挑発したことで 殺されたのだとしたら
あまり 気が進まないな
それに 世界中の人をだますことになる
月君の気持ちも分かるけど 月君しか いないんだ
そうだよ 竜崎も言ってたじゃないか
“月君なら Ｌを継げる”って
月こんな簡単に…
やはり 竜崎がいないと ぬるい
月ああ 分かった やるよ
一同ハァ…
月しかし 竜崎のようにキラを挑発し
そこからヒントを得る 危険なやり方はできない
それでもいいなら
うむ そのくらいのほうが 慎重でいいだろう
竜崎は挑戦的すぎたのかもしれん
月それなら このパソコンと 自分のパソコンだけで
ほぼ同じ働きができるし
家の僕の部屋で Ｌになることも可能だ
ワタリも僕がやるよ
しかし 母や妹がいたのでは やりにくいな
ワンルームでも 部屋を 借りられるといいんだけどね
息子の人暮らしに 私が仕送りするぐらい⸺
なんの不自然もあるまい
松田そうですね
じゃあ これからは 月君の借りる部屋が
捜査本部ってことで 総一郎うむ
あとは 殺人ノートをどうするかか…
月それも 深く考える必要はないな
人が手にしない所に この人の中で
絶対 ノートを使わないと 信用できる者が隠せばいいだけだ
相沢局長… お願いします
局長なら絶対だ！
正義の塊ですからね ハハハ…
私か… 分かった
竜崎の敵をとりましょう
相沢ああ
うん まだキラはいるんだ 必ず 捕まえよう
松田うん
じゃあ 月君の代目Ｌ 就任パーティーでもやりますか
相沢 お前も いいかげん空気を読めよな
総一郎まあまあ 場を和ませようと…
海砂月
久々のデートなんだから もっと楽しそうにしてよ～
月海砂…
一緒に暮らそう
海砂えっ！
ホ… ホント？
月ああ 部屋も もう借りた
海砂うわ～
やったー！　同棲！ 海砂の勝ち～！
リューク勝ち？
海砂 清美とか マリとか ユリとかに…
大丈夫だよ 月
Ｌを欺くのに 利用しただけだもんね
分かってる！ もう 会ったりもしないよね！
月ああ…
遠雷
リュークなあ これで本当に Ｌとの決着は ついたのか？
月ああ リュークじゃあ
もう あんまり 面白いものは期待できないな…
月そんなことないよ リューク
ん？
月これからは…
新世界の創生を見せてやるよ
ほう？
雷鳴
雷鳴
心臓の音
ブレーキ音 猫の鳴き声
衝突音
ドアが開く音
男の子パパ～
パパ！
紙村ん？
奈南川 ヨツバの再建は これからだ
紙村あ… ああ 頑張ろう
ん？　お… おい 奈南川？
あっ… ま… まさか…
心臓の音 紙村ああっ！
ナレーション年月
夜神 月 歳 警察庁に入庁
年 夏
キラの裁きは さらに勢いを増し始める
世界は キラに対する恐怖の悲鳴 裏では声援とに二分され
徐々に 裏の声が出始める
そして ついに公にキラを認めると 表明する国すら現れ
キラが法となる暗黒の時代へ 世界は向かいつつあった
カウント音
アラーム音
子供たちのはしゃぎ声
メロなんだい？　ロジャー
ロジャーＬが死んだ
月Ｌの死を… 誰が… どこから？
誘拐？　誰が誰を？
ふざけているのか？
しかし この雰囲気は… なんなんだ？