メロ なんだって？　ロジャー
もう一度 言ってくれ！
ロジャーＬが死んだ
メロ死んだ？　あ… なんで？
ロジャーうーん…
キラに殺されたってことか？ そうなのか？
ロジャーおそらく
キラを死刑台に送るって 言っておいて 殺されたって
そう言うのか！
ロジャーメロ… パズルをばらす音
ニアゲームは勝たなければ
パズルは解かなければ⸺
ただの敗者
で Ｌは ニアと僕のどっちを？
まだ どちらとも
死んでしまっては もう 選ぶことも…
メロハァ…
メロ ニア どうだろう
人で力を合わせ…
メロクッ… ニアうん そうだね
メロ無理だよ ロジャー
僕とニアが仲よくないのは 分かってるだろう
いつも競ってきたんだ… いつも！
メロいいよ ロジャー
Ｌを継ぐのはニアだ
ニアなら僕と違って 無感情に パズルを解くようにやってくれる
僕は出ていくよ この施設からも
ロジャーメロ…
メロどっちにしろ 僕も もうすぐだ
ドアが開く音
メロ自分のやり方で生きていく
ニア 逮捕時 たまたま⸺
火口の近くにいた警官が
“顔を知っている人間の 名前を書くと”
“書かれた人間が 死ぬノートだ”と
言ったのを聞いています
大統領死のノートというのが それだというのか？
ニアはい 今 それは 日本警察にあるはずです
ニア大統領
今 存在しているＬは
混乱を避けるため 日本警察が作り上げたＬであり
Ｌは死んでいます
メイスン長官 彼は 一体…
メイスンはい
“真のＬを継ぐ者”とでも 言っておきましょう
総一郎 しかし インターネットの規制は
現状 不可能だし
キラ事件も行き詰まって久しい
松田ネットに 殺してほしい 人間を さらすような人間こそ⸺
殺してほしいですよ 総一郎んっ…
でも… キラも少しはネットから 情報を得ているようですから
殺しはしないんですよね これを…
海砂アハハッ マッツーの話 矛盾しまくり
月 確かに 悪いことさえしなければ…
月いや 善人にとっては いい世界に変わってきた
そう安易に考えてしまう人も いるだろうな
リュークヘヘッ よく言うよ！
月いや 皆 そう考えるように 必ず なる
幸子 また そんな話になってるの？
やめてくださいよ あなた 月
粧裕ただいま～ 海砂あっ
おかえりー！
幸子おかえり 粧裕
粧裕お兄ちゃん 海砂さん
粧裕人そろって珍しいわね 松田ああ…
粧裕いらっしゃい
海砂お邪魔してまーす
松田さん… でしたよね？
あっ はい！
お久しぶりです
いつも父が お世話になっております
さ… 粧裕ちゃん お… 大人っぽく キレイに…
前 会ったときは こんな…
海砂アハハッ 月ハハハ…
海砂マッツー 顔 真っ赤
松田え？　いや そんな
総一郎粧裕は 刑事の嫁には 絶対にやらんぞ
松田え？ 幸子そうですよ
絶対イヤですよ
松田ええっ？　そんな
僕 プロポーズも… 告白すら してないじゃないですか
お父さん… お母さん…
幸子おか… 総一郎おと…
でも 松田さんって ステキだと思いますよ
ええっ ほ… 本当かい？ 粧裕ちゃん
はい 松田さんが もう一回り若かったら
おつきあいを考えても よかったかも
松田ああ…
ハハハッ 粧裕も言うようになったな
海砂ホント マッツーなんかより⸺
ずっと大人 総一郎フン！
でも月だけは 出会ったときから ずっと変わらず いつもステキだよ
お兄ちゃんも就職したんだし
コソコソ同棲なんてしてないで 早く結婚しなさいよね
うわあ～ いいこと言う！
リュークヘヘッ こんな不幸な ほのぼの家族
面白っ
携帯電話の着信音 総一郎うん？
携帯電話の操作音
なんだ？　相沢
総一郎ハッ！ 月･松田あっ
総一郎うん… うん…
分かった
通話を切る音
総一郎 松田 月 一緒に来てくれ
月誘拐？　誰が誰を？
多貴村警察庁長官が… 相手は分からん
クソッ！　キラ事件も こんな状態だっていうのに
総一郎確かなのか？
相沢 電話があったのは時分
今から分ほど前です
しかも 長官の携帯からだったと 分かりました
相手は 何か要求めいたことを言ったか？
相沢それが…
総一郎うん？
相沢 長官と… 殺人ノートの交換です
一同ハッ！
月誰が なんのために…
伊出キラですかね？
いや ノートの 存在だけでも外に知られたら
欲しがる者は いくらでも
父さん 長官は どこまで知っているんだ？
ノートのことは
ここにいる者だけに とどめるはずだったが
総一郎そうだ 断じて 長官にも話していない
月デスノートの存在
そして 少なくとも 警察庁が所持していると分かって
奪いに来ている者がいる
総一郎警察庁各部署に 長官誘拐のみを通達しろ
相沢はい
ドアが開く音
総一郎うーん…
内線の着信音 総一郎あっ！
犯人から連絡が？
相沢いえ 多貴村長官に会いたいという人物が
何？
ジョンＦＢＩ捜査官 ジョン･マッケンローです
もちろん偽名ですが
総一郎ああ…
ジョンキラに関わることで 動いてますので お許しください
キラ…
訳あって 長官は 今 席を外している
私でよければ代わりに話を聞くが
ジョンまあ いいでしょう
では いきなり本題で申し訳ないが 日本警察は どうも頼りない
総一郎うう…
ジョンキラ事件解決のために ノートを我が国に渡してもらいたい
なっ！　ＦＢＩだったのか！
長官をどこに隠した！
ジョンな… なんの話だ？ 総一郎とぼけるな！
総一郎これは立派な犯罪だぞ
ジョン我々が 日本の警察庁長官を隠して
なんのメリットが…
総一郎 では なぜノートのことを…
総一郎 では なぜノートのことを…
レスター どうなってる？
どうやら 警察庁長官が 何者かに誘拐されたようですね
レスターあ…
ニアしかも ノートを狙うような やからに
レスター指揮官
レスターうん？
長官救出 犯人逮捕に
協力するという方向に 話を進めてください
チャンスがあれば ノートを横取ります
レスター分かった
聞こえるか？ こちら 本部 指令を伝える
ドレッド･エディああっ…
ロッド何か しゃべったか？
ドレッド 日本警察は キラに逃げ腰になり
実際 Ｌと動いていたのは
夜神総一郎 模木完造 松田桃太のみ
そうだな？
多貴村ああ
宇生田という部下もいたが死んだ
で 警察庁長官であるお前が ノートの存在も知らなかったわけか
エディハハハ なってねえな 日本警察
その中で 一番 地位の高いのは 本部を指揮していた夜神だな？
多貴村あっ ああ…
メロ 俺の考えでは ノートは冊
冊はキラ 冊は日本警察
冊とも 我々が取る
ドレッド･エディあっ…
ロッド メロの言うとおりにしていれば
間違いないんだ
メロが来てからの この年半 一度でも間違ったことがあるか？
しかし キラも殺せなかった マフィアのボスの首を土産に
入ってきたほどのヤツが
なんで そこまで ノートに こだわるんだ？
メロ ノートが欲しいだけじゃない
邪魔な者は殺し
番になる！
メロ どんな手を使っても ニアより先に
ドレッドハァ ハァ…
一同ハハハ…
ドレッドボ… ボス！
ロッドなんだ？　静かにしろ
すいません
つい エディと人で ウトウトしちまって その隙に⸺
多貴村が ネクタイで自殺を
バカ野郎！
人質が死んじまったら なんにもならんだろうが！
メロいや それでいい ロッドおっ…
メロ これがキラの仕業だとすれば
キラは 顔も名前も分からぬ 我々には手出しできず
多貴村のほうを始末したということ
つまり… キラは この誘拐を知っていた者
フッ
ロッドどうする？　メロ
メロ次は 夜神総一郎の娘 夜神粧裕をさらえ！
伊出いまだ 長官や犯人の 手がかりは何もなしか
相沢 それにしても 誘拐しといて
あれから何も言ってこないってのは どういうことだ？
月 ジョン･マッケンローと 名乗っていたＦＢＩ捜査官
この本名 ラリー･コナーズで 間違いない
月そうか よかった
捜査官も本物
ＦＢＩ長官も 多貴村長官の救出には協力すると
じかに言ってきた
信用していいだろう
月 長官は すでに死んでいるはず
どうして 何も言ってこない？
死んでしまったことで 取り引きを諦める
その程度の相手だったのか…
月父さん
いや ここにいる全員 気をつけたほうがいい
長官は ノートのことを知らなくても
Ｌと捜査していた者は知っている
もし それが伝われば 狙われる可能性…
海砂月～
総一郎たちあっ
海砂今日は いい子に 人で先に寝るね
一同ああ…
月ああ おやすみ
おやすみ～
リュークじゃ 俺はこっちに
ハッ！　危険があるのは ここにいる者だけじゃない
月その家族や… 携帯電話の着信音
総一郎長官の携帯
犯人からだ 相沢！
はい 逆探！
総一郎夜神だ
メロ次長さん
長官とノートの交換だが 中止だ
多貴村は死んだ
総一郎何？　きっ 貴様…
メロただし 中止というのは長官とであって
ノートの交換は 夜神粧裕と行う
総一郎うっ… ああっ…
メロ警察庁次長である お前に
“警察に言うな”というのも ナンセンスだ
しかし 個人で動いてもらいたい
あまり警察に大きな動きが見えれば 娘は殺す
そう 長官のように あっさりとな
今から 多貴村の遺体の画像を メールで送る
よく見ておけ
また あした 連絡する
通話が切れる音
あっ お… おい！
月やられた 長官の死を逆手に粧裕を…
ヘヘッ 月 また 面白くなってきたな
ヘヘッ 月 また 面白くなってきたな
メールの着信音
ヘヘッ 月 また 面白くなってきたな
長官…
松田うわ… なんで ここまで 相沢クソッ！
電話の着信音
幸子はい はい
あなた 珍しいわね 仕事用の携帯で
え？　粧裕？
さあ… そういえば遅いわね
総一郎粧裕…
携帯電話の振動音
月父さん 大丈夫か？
僕の考えでは 長官を殺したのは 誘拐犯ではなく キラだ
総一郎たちえっ？
月たぶん ノートを 誘拐犯に渡さないためだろう
キラは正義を気取っている
だから 悪にノートが渡ることは 避けたいはず
長官を殺したのがキラなら
警察庁内の情報を得る手段を 持っていると考えるべきだ
もう ここにいる者だけで 動いたほうがいい
でないと…
伊出また キラは 人質を殺してしまおうとする
そういうことです
ヒー ハハハハハ…
レスターニア 誘拐されていた 日本警察庁長官が殺された
ニア誰にですか？
誰に？ それは誘拐した犯人に…
ジェバンニ キラにだったら面白いですね
ニアそうですね
人質が死んだのでは ノートの交換ができなくなります
それに キラだったら… だいぶキラが絞り込めます
レスターんっ…
ニアところで レスター指揮官
彼の行方は？
それが 年前 ニアの言う施設に いたのは確かだが
そのあとは皆目…
ニアじゃあ 決まりですね レスターん？
ニアメロ お前は いつも感情的になりすぎて
大事なことを おろそかにしてしまうんだ
それとも… この件には全く関係ないのか？
院に写真を残していくなんて
電話の着信音
受話器を取る音 総一郎夜神だ
メロ 娘が やっと こっちに届いた
総一郎こっち？
メロここが どこかくらい 大体は分かってるだろ？
総一郎なっ…
メロ取り引きは こっちでする
単身 ノートを持って 日後までに とりあえずロスだ
総一郎取り引きは 娘の無事を確認しなければ しない
声を聞かせろ！
メロ分かった 分かった また メールで画像を送ってやるよ
通話が切れる音
相沢･伊出あっ…
メールの着信音
総一郎あっ… 粧裕…
伊出あっ ああ…
月クッ…
次長 ロサンゼルス番街まで 絞れました
月後ろにあるテレビに 映っている番組
確かに 向こうで 今 放映されているものだ
無事だと分からせるために わざと写しているんだ
よ… よかった～ とりあえず生きてるってことか
総一郎ううっ…
ノートを持ち ロスへ行く
警察庁次長として そして 夜神粧裕の父としてだ！
私が全ての決断をし 全ての責任を取る
月父さん！ それなら 策を練ってからだ
伊出そうですよ 次長
しかし… 日以内にロスだ 時間が…
では 多貴村を殺したのは 誘拐犯ではなく キラだと？
その線もあると言っているだけです
そうだったら
キラは 日本警察の情報を 得ていたことになる
メイスンうーん…
携帯電話の着信音 メイスンうん？
携帯電話の操作音
はい
月：合成音声Ｌです
Ｌだ 今の…
長官
ジョン･マッケンロー いや ラリー･コナーズ捜査官の話は
夜神次長から お聞きしました
多貴村警察庁長官 殺害事件に
力を貸していただけますか？
メイスンそうですね… ニア電話を
物音
月ハッ
代目Ｌ はじめまして
月の心臓の音 月あっ…
うっ…
代目？　どういうことですか？
松田たちあっ… 月あなたは？
ニア 隠しても しかたありません
私たちは Ｌに頼らず キラを捕まえるために
新しく作られた組織 ＳＰＫです
ニア：合成音声 この組織の上名ほどが
Ｌの死を知っています
月Ｌの死を… 誰が… どこから？
そして 私がＳＰＫの中心にいる…
そうですね… Ｎです
月Ｎ？　ふざけているのか？
しかし この雰囲気は…
なんなんだ？
月クソッ どうなっている！
今日発の乗務員は 前もって調べさせたが
怪しい者はいなかった
まだ 間に合う
こうなったら… 殺すしかないのか？　粧裕を…