幸子たまには 外の日にも当たらないと
総一郎私は一体…
これからどうすればいいんだ？
リュークん？　うーん… んっ
シドウリューク
リュークシドウ 何しに来た？　お前
リュークおい！ ついてくんなよ！
シドウノート返して！
リューク あっ！　やっぱりそれか
リュークいや… 実は ややこしいことになってて
俺も今 どこにあるのか…
シドウそんな無責任な…
リューク まだついてくるのかよ
シドウノート返せよ！
リューク知らねーよ
欲しけりゃ 自分で探せばいいだろう
リュークの食べる音
相沢ワイミーズハウスは 単なる養護施設じゃない
優秀な子供が集められ 第のＬ
相沢Ｌの跡継ぎになる者を 育てるための施設って感じだ
月Ｌの跡継ぎ
相沢その中で総合的に トップにいたのがニアという少年
月ニア… Ｎか
松田そしてＮの言っていた メロという少年が
ニアに一番近いところに いたそうです
月ニアがＬの後継者…
間違いない ＳＰＫを指揮しているＮだ
いや… メロもＬの後継者に なろうとしていたはず
だとすると おそらく
メロは手段を選ばず ニアを出し抜き ノートを…
Ｎの言ったメロ
心当たりどころか こいつに間違いない
相沢これが人の似顔絵だ 写真は残っていない
月Ｌの後継者
僕はまだ Ｌと戦って…
とにかく今は
メロのいるマフィアの居場所を 突き止めることだ
すでに手配中のマフィアのリストを 海砂に見せて 死神の目で洗わせた
海砂あっ いた！ 寿命が見えない人
番
名前はジャック･ネイロンに なってるけど
本名はカル･スナイダー
月ヤツらの潜伏している場所を 封書で出すよう⸺
デスノートでスナイダーを操った
そろそろ来るころだ
海砂月 手紙 来てたよー！　ウフッ
月居場所はロス！
やった！　完全に人を出し抜いた
やはりノートと海砂の目を 持っている僕は最強だ
月 また海砂 月の役に立てたね
月ああ 愛しているよ 海砂
海砂ウフフ
シドウジーッ
え… えい！
メロあとは実際に どこまで人を操れるかは
試していくしかないな
シドウ一応 みんなに 気づいてもらって
話できるようになりたいな
現所有者のスナイダー
まずは あいつにノートを 触らせることからか…
しかたない
メロあっ！
ヒュ～ ストン
なんだ？　ノートが勝手に
ロッドハハッ 人を殺せるノートだ
生きててもおかしくねえ
スナイダーうわあ！
スナイダーボ… ボス！
この薄汚い仮装をしているヤツ 新入りですか？
新入りじゃなくて死神なんだけど
スナイダー死神？ ハッ アハ…
俺をほかのヤツに見せるには
見せたいヤツに ノートを触らせるんだ
うう… ノ… ノートを 触ると見えるらしい
みんな これに触ってくれ！ 俺はおかしくない！
ロッドいいだろう みんな
ノートに触ってみるんだ
スキアなんだ？　こりゃ ロッド前 触ったときは⸺
見えなかったのに ロイボス！　殺しますか？
ムダ！　人間に俺は殺せない
ロッドたちあっ ああ…
ロッドどうやら この死神 存在も言ってることも本当らしいな
月リューク 今から僕は このノートの所有権を捨てる
そして リュークは
これから このノートを渡す人物に ついてくれ
リュークなんだ？ 所有権を捨てる？
海砂そんなことしたら 記憶が なくなっちゃうんじゃないの？
月海砂のノートを貸してくれ 海砂あっ
月こうしていれば 僕が自分の ノートの所有権を捨てても
記憶は失われない 必要な分は切って渡す
これからは 海砂がキラの役だ できるか？
海砂それはいいけど 何をするつもりなの？
月それをこれから説明する 失敗は許されない
シドウチョコってうまい…
ロッドおい さっき言ったことは本当なのか？
“名前を書き込んだ人間は”
“日以内に次の名前を 書き込まないと死ぬ”
“ノートを刻む 焼くなどして 使えなくすると”
“そのノートに触った 全ての人間が死ぬ”
このつのルールが でっちあげだというのは
ああ それは絶対ウソ
人間に使わす前に 死神がふざけて書いたんだろうな
メロ日のほうは人使えば ウソのルールが確認できる
問題は このノートが キラの手を経ているのかどうか
経ているなら これがウソだと 分かっているのか いないのか
もし分かっているのなら このルールは利用できる
特に日のほうは 日間で潔白が証明できる
メロシドウ 外で見張れ
シドウはあ？
お前は人間に見えないから 都合がいい
外で見張れ いいな！
シドウなんだ？　こいつ… 人間のくせに怖え～
携帯電話の着信音
総一郎夜神だ
キラ：合成音声キラです
松田なんだって？ 相沢キラが？
キラ：合成音声日本の 捜査本部にあったノートは
悪人に奪われましたね
総一郎キラ… キラというなら証拠は？
キラ証拠… ほかにもノートが渡った以上
予告殺人をしても
私がキラだという証拠には なりません
しかし 私がキラだという 証拠になる物が
すぐ そちらに届きます
私の持っているノートです
総一郎ど… どういう意味だ？
キラ私の渡すノートは
顔を見るだけで その人間の名前が 分かるようにできます
いいですか
海砂落ち着いて聞いてください
キラ月日 時分
私がＦＢＩなどの各機関から 情報を引き出し
知りうることのできた 全てのマフィアが死にます
一同ハッ
キラこれは すでにノートに 書き込まれたことで
変更はできません
一味の潜伏場所も すでに分かっています
ノートと一緒に渡します
つまり 月日 時分
この瞬間が あなた方がノートを取り戻す⸺
最大のチャンスです
ああ…
月どうする？
キラが言っていたＸデーに マフィアが死ぬのなら
確かに そこがチャンス
キラの策に乗るのは不本意だが いい案だ
リュークそのとおりです！
一同ああ…
伊出しかし マフィアたちが 死ぬ時間が判明しただけでは
なんとも…
伊出さん 分かってて言ってるでしょう
だから 死神がついていて
め… 目の取り引きをして 確実に殺せってことじゃ…
総一郎取り引きは私がする
一同あっ…
松田そ… そんな！ 取り引きなら僕が
総一郎元はといえば 私がノートを渡してしまったんだ
そのことで みずから 死ぬことさえ考えていた
ノートを使って犯罪者を殺す
そして その日後に私も死ぬ
月父さんがノートに名前を 書くような展開になったら
そのときは…
皆さん 準備はいいですね？
総一郎･相沢オーケーだ
月では 夜神次長
死神と目の取り引きを
リューク 頼む！
分かりました
夜神次長 そちらに渡した 犯人たちの写真を見て⸺
名前や寿命が見えますか？
総一郎ああ 見える
その名前が消えたときが合図です
秒針の音
ロッドたちの叫び声
突入する！
メロやはりキラが絡んできたか
ここまでとは…
まだ万全の対策は…
クソッ シドウは何を？
いいから黙って見てろよ シドウ
お前が余計なことしなけりゃ ノートは戻ってくるんだよ
うっ…
ロイ！　スキア！ ノートはロッドの下だ
上のモニター室へ持ってこい！
スキア･ロイうわっ！
松田動くな！ スキア･ロイうっ… うわっ！
うわあ… ううっ…
うわあ… ううっ…
総一郎Ｌ マフィア人を確保 ノートも無事奪還！
松田これから戻ります
いや… まだです
松田･総一郎あっ？
月まだメロらしき者が 見つかっていません
その建物内のどこかに 必ず潜んでいます
ここまできたら 焦らず捜索してください
シドウ･リュークうわー！
伊出なんだ？ 相沢爆発？
メロ動くな 総一郎なっ…
メロ今のでつの入り口を 破壊した
これは脅しだ 次はアジト全体を爆破する
こちらの指示に従え
月メロか？
メロハハハハ… また夜神か 殺しておくべきだったか
まさか お前と
度までもノートの取り引きを することになるとはな
総一郎“Ｍ ｉ ｈ ａ ｅ ｌ”
“Ｋ ｅ ｅ ｈ ｌ”
本名 ミハエル･ケール
メロヤバい… なぜ？
月やった！
総一郎もう諦めるんだ メロ
おとなしく捕まれば 殺したりはしない
月なっ… 何をバカなことを
早くノートに書いて殺せ！
このノートに名前を書けば お前は死ぬ
そのスイッチを捨てて 両手を上げろ
メロ夜神 総一郎動くな！
あとはファミリーネームだけだ！ 秒もかからん
月クッ バカ！ そのまま書け！　書くんだ！
すまないな 俺は本当に お前を殺す気はなかった
総一郎ん…
メロ夜神 お前 人を殺したことないだろう
総一郎ああっ…
銃声？
総一郎 ああ… ああっ… ああ…
相沢なんだ？
ホセ！　ノートを
ホセクソッ こいつ ノートを離さねえ
この… 野郎！
メロハッ！
相沢あっ！
倒れる音
走る足音
松田あっ… 次長！
相沢そこまでだ！ メロ そのまま手を上げろ！
相沢･松田あっ！
伊出松田 大丈夫か？
松田ダメです…
伊出よし 大丈夫そうだ
相沢Ｌ メロの姿が 見当たりません
月なっ… ああ…
月クソ！　逃げられたのか だから早く殺せと
月父さん… 父さん！ 頼む 死なないでくれ！
月…
あっ 父さん！
総一郎よ… よかった…
ハッ… ああ よかった 父さん
月
私はまだ… 死神の目を持っている
あの死神のリュークの話では
ノートを所有する人間の 寿命は見えない
月 お前はキラじゃない
本当によかった…
松田 あ… 当たり前じゃないですか
まだ そんなことを
父さん 余計なことはしゃべるな
月それも大事だが 今はもっと大事なことがあるだろ！
メロの名前をノートに
す… すまなかった…
結局 私は… ヤツを殺せなかった
月ここで まだ遅くないと言うのも…
いや やり方しだいか
こんなときなんだ 多少 取り乱しても…
父さん！　ヤツの名前を！
ヤツの名前を！ 最後の力で書くんだ！
やられっぱなしでいいのか！
父さん！
総一郎月…
医師残念ですが…
月父さん！ 父さん！　父さん！
死ぬな！　バカ野郎！
月の泣き声
一同おっ！
月あなたが このノートを 取り戻しに来たという死神ですね？
シドウはい
月 いくらキラ捜査のためとはいえ
こんなノート 冊あれば十分
返します
リューク“ノートを使った 人間は不幸になる”か…
まあ 総一郎は 使ったわけじゃないし
息子がキラじゃないと信じて 逝けただけでも幸せか…
月キラが捕まれば キラは悪
キラが世界を支配すればキラは正義
これから世界は加速し だんだんキラに傾いていく
必ずキラが正義になる