ニア今回の都合よすぎるキラと
日本捜査本部の やり取りから考えるに⸺
キラと日本捜査本部はグル
レスターグル？ ニアとすれば キラは⸺
代目Ｌ
日本捜査本部の皆さん
今までに一度でも
そこにいる代目Ｌがキラだと 考えたことはありませんか？
月ニア… もう殺すしかない
松田 大変です！　テレビで出目川が！
出目川私 出目川 ついに 神 キラを捕まえようとする⸺
悪の組織のアジトを突き止め
我が同胞と共に ヤツらを包囲しました！
出目川 キラを支援する同志諸君！
一気に大勢で 中に入ってはならない
反逆者が それに紛れて 脱出する可能性がある
キラの代弁者たる この私の指示に従い
確実にヤツらを追い詰め カメラの前にさらけ出して
キラにささげるのです！
人々の騒ぎ声
海砂 絶対見逃さないんだから！　んっ…
月ニア とにかく今は そこから逃げることを
よく言いますね キラのくせに
まだ そんなことを言っているのか
ほかにもキラを追う組織は 存在しているのに
私があなたを疑い始めた途端の 襲撃です
タイミングよすぎですよ
月ニア あなたは 何か勘違いして決めつけすぎだ
ニアそこにいる 捜査本部の皆さん
少なくとも あなた方の中に キラはいます
よく考えてみてください
相沢ん…
相沢月君がキラ また その疑いが強まった
前のＬも 月君をキラと疑っていた
人々の騒ぎ声
出目川第陣 名は ドアを破って中へ！　陣は待機！
男性んんっ！
男性バカ どけ！ 第陣は俺たちだ！
男性何を？　俺たちが先だ！
人々の騒ぎ声
レスターニア 早く逃げなければ
ニアまったく バカな人たちだ レスターえっ…
ニアキラを支持する人間が いることは不思議に思いません
しかし それは キラが悪人を裁くのを
心の中で望むというタイプの 人間についてのみです
ここに押し寄せてきているのは それとは違う本当にくだらない人間
自分が楽しければいい 自己中です
レスターそ… それは 分かっているが とにかく今は…
ニアＬの遺産と それで雇った キラ否定派を使いましょう
レスターあ… しかし あの策は一度やれば…
やりましょう 準備はできているはずです
面白いじゃないですか
人々の騒ぎ声
男性クッ… 男性イテッ アイテッ… あっ
男性おっ？
男性ああ…
男性か… か…
男性金だー！
人々の騒ぎ声
うわ～っ！　か… 金だ！
月ハッ… 金？
松田うわっ あんなに
すっげ～ 僕もあそこにいればよかった
伊出松田…
リュークったく 人間って面白いな
まあ あれが リンゴに換えられるんだ
分かる気もするけど
男性貴様 この束は俺が先に… 男性ふざけるな！
男性うわっ どけ！
月クソッ ニアめ
この混乱に乗じて逃げる気か？
しかし それなら 出目川のカメラで…
パ… パイロット！ あの金の出ているほうへ行け！
もう 出目ちゃん 何やってんのよ！
お金じゃ 平和や愛は買えないのよ！
月ああ…
女性アナウンサーニューヨーク ロウアーマンハッタンで
大量のドルが…
男性アナウンサー警官隊です！ 月ハッ… 警官隊？
男性アナウンサー このパニックに
さすがに今度は警官隊です！
月マズい これでは…
ニア行きましょう 今なら堂々と正面から出られます
伊出さすがの警察も この騒動じゃ動かざるをえないな
月クソッ こんな対応ができたのか
ヤツらは警官隊にふんして出てくる
相沢たちに警官を見張れと言うのも 僕がキラだと言うようなもの
男性アナウンサービルの中から 警官隊が出てきました！
月ハッ！
どこだ？　この中にいるはずだ どこだ？
ハッ…
月チクショー…
パトカーのサイレン
松田あ～あ あの金 一体 いくらあったんだろうな
伊出松田…
松田万ドルぐらいかな？
リュークリンゴ何個？
パソコンの通知音 月あ…
ニア
松田えっ？ 相沢ニア？
ニアニアです
月あっ あ…
ニアとりあえず 回線設備が整ったので
一応 連絡を
月ニア 無事だったんですね
捜査本部の皆さん そろそろキラについては
確信をお持ちになったころかと 思います
このタイミングで 我々が襲われては
日本捜査本部にキラがいると 言っているようなもの
これでも まだ誰一人 代目Ｌを疑わないようでは
幼稚園児以下です
先日 お伝えした番号も 回復しましたので
いつでも お電話ください
月あっ…
ニアでは お待ちしています
相沢ん…
ニアフッ
松田すごい自信 つか 強気ですね ニア
月皆さん ニアに協力したいと 思う方はしてあげてください
今の状況では僕も釈然としません
ＳＰＫも 我々も
納得して協力し合うのが 理想だと思ってますから
松田ニアが 足 引っ張ってるんだよな～
相沢夜神次長のことを思えば 月君を疑いたくはない しかし…
由美お父さん？ 相沢あ…
由美おかえんなさい 今日 帰ってたんだ
ああ まだ起きてたのか
もうすぐ試験あるから
そうか でも あまり無理すんなよ
うん お父さんもね
由美の足音
相沢ん… フゥ…
月ニアに連絡を 取ろうとする者がいても
不思議じゃない 問題はそのあとだ
一歩 遅れれば 取り返しのつかないことに…
やはり やるしかない
パソコンの通知音
海砂キャッ 月から緊急指令
ん…
えっと 番
ファイルが開く音
えっ？
ウソ…
電話の着信音
電話の操作音
ニアはい ニアです
相沢日本捜査本部の 相沢という者だ
海砂ついに来たんだ このときが
これも海砂を安全にして 普通のお嫁さんにするため
月が願ってくれてる 本当の 女としての幸せ…
月 ありがとう
ニアなるほど 非常に興味深いですね
あのＬが日以上も監禁し
日のルールによって 潔白になった容疑者が人
相沢もちろん それだけでキラというわけでは…
ニアで Ｌはあっさり解放を？
相沢いや Ｌは 当時 局長だった夜神次長に
一芝居 打たせた
局長は“人をキラと 第のキラと断定した”と言い
“今から処刑場に連れていく”と…
そして その途中 局長が⸺
“キラを殺し自分も死ぬ”と 容疑者に銃を突きつけた
キラなら そこまでされたら 局長を殺すと考え
それで判断したんだ
ニアキラも大したものだ
キラは監禁を利用して 自分を無実にした
ニアその容疑者 自分から監禁されるように
しむけたりは しませんでしたか？
相沢ん…
相沢あの監禁は どちらかというと月君みずから…
ニアしむけていたなら 決まりですよ もう
で 誰なんです？ その容疑者人は
ん… そこまでは言えない
これでも日本捜査本部の一員で Ｌの下で働いてるんだ
ニア分かりました
貴重なお話 ありがとうございました
特に 名前が見えるという 死神の目については初耳で⸺
参考になりました では
通話が切れる音
相沢ハァ…
レスターいいのか？　ニア もっと追及しなくて
今は彼らとの協力は この程度のほうがいい
それに肝心なことが分かりました
夜神次長とキラの容疑を かけられた者は親子です
レスターあ… ニアそれしかありませんよ
“キラを殺して自分も死ぬ” そこまで言えるのは…
よって 代目Ｌ
そして私が今 キラだと思っているのは
夜神 月
相沢月君
はい
正直に言う 私はニアに連絡した
えっ？
月気にしないでください 僕も勧めたことですから
で どんな話を？
あ… いえ 聞かないでおきましょう
それを僕が聞くのも 変な話かもしれません
相沢ん…
私は月君がキラじゃないと 確信したい
また同じことの繰り返しで悪いが キラが捕まるまで君を監視したい
悪いが 弥 海砂もだ
これから部屋を確かめさせてもらう
万が一 弥から ノートが出ることもありうる
松田ちょっと 相沢さん！
月いえ どうぞ 隠れて海砂に 連絡したりしないことは
ほかの皆さんに 証人になってもらいます
キーボードを打つ音
松田あ…
ドアの開閉音
相沢ん… 模木
模木 私もハッキリさせたいんです
相沢ん…
相沢月君がキラではない という結果が一番だが
しかし もし弥から キラに関する証拠が出れば⸺
そのときは もう…
相沢･模木ん…
玄関のチャイム
鍵を開ける音
相沢･模木あっ
海砂あ～ モッチーとモンチッチー
お久しぶりで～す
月 キラの捜査で 全然 帰ってこないから暇で暇で
相沢あ… この格好でノートを 身に着けるのは不可能か…
相沢じ… 実は Ｌの自宅に 爆発物を仕掛けたという情報があり
でたらめと思うが 一応 部屋を…
海砂えっ！ 月は大丈夫なの？　電話しなきゃ
模木電話はダメです
なんで？
相沢月君は大丈夫だ
今 月君は 急ぎ やらなければ ならないことがあるから
私たちを調べによこしたんだ
そ… そうね
月 海砂のこと愛しまくってるから
声なんか聞いたら もっと心配しちゃうね
月納得いくまで調べろ 相沢
ノートは出ない
海砂のあくび
ん… なんか これで雰囲気 悪くなったらイヤですね
仲よしクラブじゃないんだ
相沢も模木も 思うとおりにやればいい
ん… フゥー
あっ 「キラ王国」の時間ですよ
音楽
キラ支持者の皆様 こんにちは
キラ様の代弁者たる出目川です
ご覧ください
番組名ともなっている キラ王国の建設も⸺
皆様の支援をもとに 着々と進んでおります
完成した暁には
ここにキラ様を お迎えしましょう
うわ 悪趣味…
海砂ん…
ん… ねえ 大丈夫だった？
ああ やはりガセのようだ
フゥ…
しかし 念のため数日は どちらかが残って警戒する
はい ありがとう
相沢模木 本部に戻っていいぞ 私が残る
え～？　モッチーじゃなくて モンチッチーなの？
ん… 私じゃ頼りないか？
そうじゃなくて 前の髪じゃないと
モンチッチじゃないし かわいくないから
模木プッ… 相沢ん… 模木！
はい！　すいません
お前が残れ
出目川キラ王国の完成のために 口万で
皆様からのご支援を 受け付けております
松田なんかインチキっぽい
伊出ああ これでは 怪しい団体と変わらん
キラっぽくないというか…
月出目川 勝手なことを
これでは逆に人々は離れてゆく
もう出目川は不要だ しかし…
松田あっ おかえりなさい
相沢月君と弥の部屋に ノートはなかった
しかし…
月分かっています
納得いくまで 僕と海砂を監視してください
出目川では ここで⸺
私が選出したキラ王国の幹部を 紹介していきましょう
出目川まず人目は…
魅上削除
魅上削除
幹部うっ！　うう… ううっ…
幹部うっ！　うう… ううっ…
幹部たちうわ～！
ああっ…
わ… 私たちはキラ様と共に
魅上削除
幹部うあっ…
幹部ひええ…
魅上削除！
幹部うわ～っ！
魅上削除！
出目川のおびえる声
出目川うう…
ひっ！　お… お助け…
ううう…
魅上削除
出目川の心臓の音
出目川の心臓の音
出目川うっ！
うわ… ぐああ…
テレビの信号音
相沢な… なんだ？　これは
伊出なぜ キラが キラの支援者を？
松田やりすぎを 止めたってことですかね？
そうかもしれません しかし ひどい…
相沢どういうことだ？
弥 海砂も月君も ノートを使う隙はなかったはずだ
月魅上 やはり使える
僕の選択に間違いはなかった
僕の指示などなくとも
キラの考え 理想 欲するもの いらぬものを理解し実行に移せる
海砂にはデスノートの所有権を 放棄させた
それで海砂は デスノートの記憶をなくし
ノートは別の人間に送らせた
今頃は何を聞かれても答えられない ただの女だ
問題は次の所有者だ
常にテレビを通じて キラに話しかけていた男
キラを心から崇拝し
ノートを受け取っただけで 自分は選ばれたと理解できる男
間違いはなかった
魅上 照
ヤツこそ キラの手足となるのに ふさわしい
魅上死神 よく来てくれた
これで確実に死の裁きを下せる
フッ…
“神”…
月君は全世界が 注目している女性
そんな君と こうして またきっかけができたのは⸺
まさに運命
まずは会って 話を聞いてもらえるだけでいい
どこかで 人だけで