魅上削除
幹部うあっ…
魅上削除
幹部うう…
魅上削除！ 出目川うっ！　うわ…
魅上削除！ 出目川うっ！　うわ…
出目川の心臓の音
ナレーション魅上 照は 平均的な日本人の大人たちから見て
よいこと 悪いことを判断できる 正義感の強い子であった
そして 照は 平均的な日本人より
明らかに多くの不幸 死を 目の当たりにしてきた人間である
目覚まし時計のアラーム音
蛇口を閉める音
子供たちの笑い声
男の子イテッ… 男の子アハハハ…
男の子イテッ うわ～… 男の子アハハハ…
魅上この世界には 悪と正義しかない
幼いころから 周囲を観察していた私が
最初につかんだ真実だ
人間は 悪い人間とよい人間
全て この種類に分類される
小学校という小さな世界でさえ それで成り立っていた
常に学級委員として
高い目標を掲げて 行動しても⸺
そこには必ず敵がいた
男の子やめてよ ねえ やめてってば！
男の子おい ほら！
魅上悪には 立ち向かわなければならない
魅上あっ うっ… 男の子ああ やれ やれ！
魅上時には正義が 負けているようにも見えただろう
しかし どんな目に遭おうと 私は喜びを感じていた
男の子ありがとう… 魅上あ…
魅上 被害者の その言葉だけで
私は 何度でも助けたいと思った
そのためには どんな努力も惜しまず
ついには 自分の正義を証明した
男の子やっちまえよ ほら
男の子ほら ほら ほ～ら
男の子アハ… あ… ん？
あっ…
男の子たちあ…
魅上しかし それも 子供の世界だけの話だった
中学になると⸺
悪に立ち向かえば 立ち向かうほど
敵は増えるだけだった
被害者は加害者になり
傍観者たちも 悪に強要されて敵になった
正義は貫かなければならない
そのためには 悪を削除するしかない
そんな私の唯一の理解者であり 味方なのは
女手一つで私を育てた母だった
いや 母のはずだった
魅上の母照 世の中 全て⸺
自分の思いどおりには ならないのよ
もう やめなさい 照がいじめられる理由はないわ
そんなケガまで させられることないのよ
魅上の母バカを見るだけよ あなた一人が頑張ったって 何か…
魅上母親は間違っていた 正義ではなかった
削除されるべき側の人間だった
車の走行音
車の走行音
魅上そして 奇跡は起こった
魅上そして 奇跡は起こった
ブレーキ音
衝撃音
魅上加害者であった人が 無免許運転で暴走し 全員が死亡
巻き込まれた一般人のうち 名が死亡
その名が母だった
自分が否定した者の削除が 一度に起きたのだ
最初は ただ恐ろしく 心から震えた
しかし この削除で喜ぶ者が 確実にいるはずなのだ
被害者は 絶対に…
いや クラスのほぼ全員が 心のどこかで…
間違ってはいなかった
そこには 平穏な教室があった
悪いことをすれば 必ず報いがある
当然のことであり そうあるべきなのだ
悪は削除されなければならない
魅上以上 調書の内容に 間違いありませんか？
男性はい 本当にすみません
男性はい 本当にすみません
魅上成長するにつれ
私の考えは強固なものとなる
どこにでも 必ず 存在価値のない…
いや その存在が害となる 悪がいる
そして 成人に近くなるほど 改心させることは望めなくなる
削除するしかないのだ
不思議なことに 私が そう判断した者が
たびたび削除された
偶然なのか 私が特別なのか そんなことは問題ではなかった
悪には天罰が下る
下らなければ 誰かが その悪を 裁かなければならないのだ
そのために 私は検事になった
検事は悪を裁く正義であり 私の天職 そう思った
そんなとき…
あっ…
魅上神が舞い降りた
今まで 自分の周りで 起こったことは偶然ではない
神の裁きだったのだ
神は私を見ていた
神は悪に屈しなかった自分の 後押しをし
裁きを下してくれたのだ
そう気づいた私は
できるかぎり 神の目に留まる場所へ出向いた
そして…
魅上あっ… うわ～っ！
魅上やはり 神は私を認めてくれていた
そればかりか 神の力を分け与えてくれたのだ
これに応えなければならない
キラが望むことを察し キラであれば行うことを行う
魅上削除 削除 削除 削除
削除 削除 削除 削除
削除 削除…
魅上削除
月魅上は 僕の指示がある前に 出目川を殺したが
それでは キラの考えを世に伝える 代弁者がいなくなってしまう
僕も この状態では動けない
どうする？　魅上
魅上キラは何も言ってこない
やはり 今は動けぬ状態か
しかし 今が大事なとき
キラの思想を広める 代弁者は必須
ならば こちらから…
ドアが開く音 一同ん…
松田号外 号外！ 新しい展開ですよ
キラが出目川に代わる代弁者を 選んだんです
月ん… 松田見てください
月ん… この女…
高田清美？
清美こんばんは 「ニュース」 高田清美です
今日から皆様に キラの言葉を いち早く 正確にお伝えするのが
私の務めになりました
私の務めになりました
松田ＮＨＮの 看板アナウンサーか
松田ＮＨＮの 看板アナウンサーか
タッキィを選ぶなんて キラもいい趣味ですよね
模木あ… 間違いない
この子は月君の大学時代の…
んっ…
月対処が早いな 魅上
しかし 彼女と僕が 関係を持っていることは すぐに…
いや 選択としては悪くない
彼女を知っている僕からは 出ない発想だ
逆に やりやすくなったとも… 警察は市民に 避難を呼びかけています
警察は市民に 避難を呼びかけています
月やはり ヤツは使える
できれば 早く ヤツとコンタクトを取りたいが…
魅上高田清美
かつて 討論番組に出たときに 話したことがある
立場上 そつなく 司会をこなしていたが
キラ問題に触れると 目の色が変わった
彼女は犯罪 社会悪を憎む
一種 独特ともいえる 厳しい考えを持っていた
その後も 何度か個人的に話したが
彼女は明らかに キラ寄りの考え方を持っている
彼女こそ キラの代弁者として 最もふさわしい報道人だ
相沢高田清美
元彼女を代弁者に選ぶのは 目立ちすぎる
月君がメッセージを送っている 気配もなかった
やはり 考えすぎなのか
月皆さん 今後の捜査なんですが
高田清美を使えないかと 思っています
相沢たちえっ…
月実は 彼女とは大学時代に かなり親しくしていた仲なんです
へえ！
相沢自分から… 隠す気はないということか
月キラが彼女に指示を出し
メッセージを 読ませているとすれば
彼女から キラへの糸口を つかんでいくのが
今できる最良の手段だと思います 相沢うーん…
松田でも タッキィも キラに脅されてるんだろうし
怖くて 協力は してくれないんじゃないかな
伊出そうだな…
それは大丈夫です
僕は 彼女の 今の携帯番号も知っていますし
僕が “会ってほしい”と言えば 必ず会ってくれます
アハハ… すごい自信だね さすが月君
ただ 確かに キラを捕まえる協力を してもらうのは難しいでしょう
大学時代に 彼女と いろいろ話しましたが
彼女は かなりのキラ崇拝者です
相沢･伊出あ…
でも 逆に そこに つけ込むこともできる
今 警察は “キラに支援する” とまで言っている
ただ 実際には何もしていない
だから 僕が 警察に入っていることを明かし
どう動くべきか キラに指示を出すよう⸺
呼びかけてくれと 持ちかけるんです
キラ崇拝者の彼女には イヤな話じゃない
松田 そんなに うまくいくかな？
月分かりません しかし やる価値はあります
伊出確かに 目の前にある 手がかりを放っておく手はない
では 今夜 すぐにでも
相沢月君
相沢高田アナとの会話は こちらにも聞かせてもらいたい
はい かまいません いや 聞いてください
彼女の言葉に いつ キラのヒントが出てくるか⸺
分かりませんから 相沢あ… ああ…
携帯電話の着信音
もしもし
月高田さん？　夜神です
清美夜神君…
久しぶりね 何か？
月 高田さん 大事な話があるんだ
会ってもらえないかな？ 頼みたいことがあって
清美頼みたいこと？
ああ 今 世界が注目している女性に
僕なんかが会ってくれと言っても 無理かもしれないけど…
でも そうでもなければ
夜神君が連絡してくることも なかったんじゃないかしら
月そうだね
大学を出てからは 話したくても 話すきっかけがなかった
でも こうして お互い 社会人として
仕事を通じてでも きっかけができたのなら
そこに 運命を感じずにはいられない
清美仕事って？
月僕は今 警察にいる
それで どうしても 会って 直接 話したいことが
清美今の警察は キラに逆らうことはしないはず
いいわ 話によっては 協力しかねるかもしれないけど
ありがとう まずは会って 話を聞いてもらうだけでもいい
どこかで 人だけで
清美そうね 今夜のニュースが終わったら
分かった 僕がホテルを取るよ
清美でも いいのかしら？
夜神君 弥さんと 暮らしてると記憶してるけど
今も仲よくやってるんでしょ？
月いや それが…
彼女は 僕のパートナーとしては 知性が足りなくて
海砂モッチー 模木はい
海砂料理も上手だし
なんでもしてくれて 海砂 楽だけど もう日よ
模木はい
海砂 これ 月に秘密なんでしょ？
なんか 海砂的に マズい気がしてきたんだけど
模木はい…
海砂 いくら月が 海砂を信じてても⸺
浮気するかもって 思うのが普通じゃん？
絶対 ヤキモチやくって
メロこの女が第のキラだと ニアたちは教えてきたが
しかし この天然のバカ女が本当に？
魅上いまだキラは 私に
コンタクトを取ろうとは してくれない
もし キラが 私と連絡を取りたくても
取れない状況にあるとしたら
まずは高田と接触するはず
キーボードを押す音
清美 こんばんは 時のニュースです
これから お伝えするキラの言葉は 全て世界の法となります
キラは その存在が 害であると判断した者のみならず
能力ある人間が その能力を社会貢献に生かさず
ムダに生きることを許しません
男性えっ？ 怠け者は殺すってことか？
男性ウソだろ？
月やりすぎだ 魅上
いや まだ早すぎる
やはり どうしても 魅上とコンタクトを…
相沢松田 どうだ？
はい 音声も映像もバッチリです 死角なし
清美それでは また
松田ちょうど 時のニュースも終わりました
松田ちょうど 時のニュースも終わりました
じゃあ 月君 私は戻る
はい
相沢の足音
ドアの開閉音
ノック
会いたかった
えっ…
松田あ～ ハハハ… 伊出おっ おっ おっ…
月失礼 つい… どうぞ 座って
なんだか 会うと 久しぶりという感じはしないね
清美ん…
ハッ…
どうしたんだ？　月君 黙ってしまって
早く切り出さないと怪しまれる
伊出さん 恋愛したことないんですか？
何？
相沢どうだ？ 松田いいムードです
相沢そういうことじゃなくて… 松田あっ
携帯電話の振動音
ごめんなさい… あっ キラ
月ハッ…
あ…
月魅上か？
今 キラって言ったぞ！
まさか キラから直接…
出たほうがいい
清美あ… はい 携帯電話の操作音
清美もしもし
いえ 友人と人で ほかには誰も
月運よく電話に出られれば…
魅上 運を呼び込めるか？
清美急に会うことになって…
魅上キラの代弁者を 個人的に呼び出せる者…
魅上その者と電話を代われ
ハッ…
電話を代わってほしいと
月お前を選んだのは やはり正解だ
月君が電話に
もし本物なら危険だぞ！
月代わりました
魅上：合成音声お前は何者だ？
月日… 枚… なんのことです？
神！
月よし 魅上
どこまで悟れている？
魅上神は今 身動きが取れない
月はい
魅上今も監視されている
月はい あなたは 本当にキラなんですか？
魅上私に今 裁きをしろと！
さくらＴＶを！
月えっ さくらＴＶですか？
相沢さくらＴＶ！ リモコンの操作音
司会者なんとしても キラを呼び戻すのです！
うおっ！　ああ…
松田死んだ！ 伊出マズい 本物だ！
月魅上 お前は期待以上だ
松田 な… 何？　盗聴器を外す？
しかたがない
清美これは どういうこと？
月これで気兼ねなく話せる 清美えっ？
いいかい 清美 僕がキラなんだ
ハッ…
月そう 僕がキラ
ただ それだけのことだ
清美夜神君が… キラ
いいか？　清美に 僕が誰なのか聞くようなことは⸺
一切 許さない
はい あとは神の召すまま
月分かったか？
僕がキラで 今の男は キラの力を分け与えている者だ
や… やっぱり すごい！
あなたは私の人生の中で 私が認め 尊敬できた唯一の男性
そのあなたが キラなんて… すごすぎる
月君も 僕と共に 新世界の女神になるんだ
清美夜神君…
携帯電話の着信音 伊出あっ
携帯電話の操作音 松田月君 無事か？
月はい 高田さんが うまく とりなしてくれました
僕は今後も 彼女とつきあう形を取り
キラを探ろうと思います
魅上削除 削除 削除
削除 削除
削除 削除…
削除！
月考えてみれば あのときから
これはＬとの対の戦い
ニア いいだろう
お前が出てくるのなら 僕も出ていこう
その挑戦 受けてやる