ニア代目Ｌ そして私が今 キラだと思っているのは
夜神 月
清美 こんばんは 高田清美です
これから お伝えするキラの言葉は 全て世界の法となります
月今後の捜査なんですが 高田清美を⸺
使えないかと思っています 相沢たちえっ…
携帯電話の振動音
ごめんなさい… あっ キラ
松田盗聴器を外す？
相沢しかたがない
いいかい 清美 僕がキラなんだ
ハッ…
夜神君が… キラ
ニアもう 全てのピースはそろっている
ここまでくれば 私も日本か
ニアレスター指揮官
レスターはい
ニア一度 ニューヨークに 戻ってきてもらえますか？
一度？
ニア私も日本へ行きます
レスターその間 私が ニューヨークに待機ということか？
いえ
レスターでは なぜ 私がニューヨークへ？
ニア私は 人で飛行機に乗る 手続き等をしたことがありません
一度 戻ってもらい 一緒に日本へ
レスターああ… 分かった
松田思ったとおり⸺
ヨシダプロも ＮＨＮも飛びついてきましたね
ミサミサを復帰させる大作戦
伊出今のＮＨＮに 入り込むのは至難の業だが
これなら怪しまれることもない
月ええ マネージャーとして 模木さんも入ります
やはり ＮＨＮに 出入りできる者は欲しい
もちろん 僕も 高田アナから探りますが
モニターの通知音 相沢たちあ…
ニアニアです Ｌを
Ｌです 用件はなんですか？
ニア私はキラを捕まえるべく 今 日本にいます
月日本に？　なぜ わざわざ それを言う必要がある
ニアＬ 高田アナと接触して キラの捜査をしていますね？
相沢たちなっ… 月はい
私 みずから探りを入れています
ニアですよね
今 キラを追う捜査をするなら
ＮＨＮ 高田清美から 探っていくのが定石
では 高田アナに
ＳＰＫメンバーが キラ逮捕のために
日本に入ったという情報を 伝えてください
あ… なんのために？
キラをおびき寄せるためです
月あ…
ニアそして こう付け加えていただきたい
ＳＰＫのメンバーは
指揮を執る私を入れて たったの人
伊出あ…
ニアキラが逃げるはずもない
松田あ…
松田あ…
ニア 必ず 我々を殺すべく動く
ニア 必ず 我々を殺すべく動く
そこを
返り討ちにしてみせます
月返り討ちだと？
いいだろう ニア その挑戦 受けてやる
私は日本にいます
私も日本にいます
ならば 近いうちに
顔を合わせることになるかも しれませんね
そうですね
ニアそのときは よろしくお願いします
月はい
ニア そのとき キラとの決着を…
月必ず
月考えてみれば あのときから
これはＬと対の戦い
ただ Ｌが Ｌの息のかかった者に 成り代わっただけ
いいだろう ニア
お前が出てくるのなら 僕も出ていこう
そして 相対したとき
どちらが それに より備え
どちらが より上を行くか
そのとき この戦いが終わり
僕が頂点として立つ 始まりとなる
ニアまず 今の状況を 整理しておきましょう
Ｌは 夜神 月
そして キラ
仮にＬキラとしましょう
そして もう人
ノートを所有し 実際に使っているＸキラ
Ｘキラは その裁きから見て 確実に死神の目を持っています
そして Ｌキラと Ｘキラは高田を介し
意思の疎通を 図っています
で キラに勝つ方法ですが おおまかにつあると思います
まず つ目は…
銃声
Ｌキラ Ｘキラを殺してしまい ノートを没収する
…が このやり方は 絶対にやりません
なぜだ？
ニア 私たちのやり方ではないからです
私たち？
そうです
人を殺しておいて “裁きが止まったから”という⸺
事後承諾的なやり方は 私やＬのやり方ではない
Ｌが浮かばれません
Ｌが次の者に託した意味がない
月高田さん 毎日 すごい量の ファンレターが来るってことまで
ニュースになってたね
清美そうね 平均して 日に通くらいとか聞いたわ
月通… なんか やけるな
松田音だけで絵がないってのは 寂しいっすね～
ファンレターといえど 多少は目を通すべきだと思うよ
そうね
月ＳＰＫが動き始めた今 君の安全のためにも
これからはメッセージを 受け取るだけでなく⸺
キラに要望を伝える立場に なったほうがいいと思うんだ
おっ 月君が切り出した
月そもそも 君は 代弁者だけで 終わるべき人じゃない
君のほうから キラに呼びかけてみないか？
清美ハッ… イスを引く音
伊出･松田おっ？
月大丈夫だよ 君ならきっと うまくやれる
それができれば ＳＰＫに聞かれたくない情報を
キラだけに伝えることも できると思うんだ
清美分かったわ やるわ
伊出やった！
松田 さすが 月君 うまいっすね
魅上削除 削除 削除…
携帯電話の着信音 魅上ん？　高田清美
はい
清美 メッセージを読み上げます
あなたからと分かるようにした⸺
私宛てのファンレターを 送ってください
中身は 白紙のノート枚
私が受け取るまでは
今までどおりの 裁きをしてください
魅上 お前が受け取ったあとは？
あなたは本物を使わず 偽物のノートを使って裁きを
魅上偽物？
はい
極限まで似せた偽物を作り その偽物で裁きのフリをする
魅上確かに うけたまわった
通話を切る音
魅上神 何を？
いや 考える必要はない 神は絶対！
私は 神の召すままに
音楽
伊出なんだ？　この番組は
「キラ王国」の後番ですよ
相変わらず節操がないな
男性アナウンサー 「今日の高田様」は
厳重な審査を通った⸺
名の女性ボディーガードを 紹介します
第回 空手道選手権 優勝 大山立美
元ＣＩＡ捜査官 ハル･リドナー
月この中に ＳＰＫメンバーがいるなら
このハル･リドナー
ニアも高田から探ろうという腹か
男性アナウンサー 新宿の繁華街で
人もの人を殺傷した通り魔は…
ニアもし 自分が Ｘキラを選ぶとしたら
誰を選ぶだろうか？
清美義務教育の段階で
キラの存在 キラの教えを 正しいものとして
しっかりと 子供たちに教えていくこと…
ニア高田が選ばれたのは 高田がキラ崇拝者だったから
Ｘキラは 高田が キラ崇拝者だと知っていた者
高田の身近 親密な関係にあった者
キラは どんな小さな犯罪も許しません
今後 裁かれる対象は 今 生きる全ての人間とします
ぜひ また キラの声を 考えを聞きたいと思っています
キラの教え 指示どおりにしていくことが
世界平和への 一番の近道と考えます
これからの若者は 持てる力を余すことなく生かし
社会貢献することが 何よりも肝要かと思います
もし キラの指示 言葉がなければ
これがキラの考えではないかと 自分で考え 判断し
行動していくことが 必要と考えています
ニアＬキラは夜神 月…
出目川の暴走を止めるために… 魅上 照の独断…
高田清美を独自に… コンタクトを取った
一応 全ての筋は通る
海砂だ～か～ら～！
海砂 なんで 海砂がトリじゃないのよ！
今年の東西歌謡祭の目玉は 海砂だって言ってたじゃん
模木いや 目玉は目玉で… しかし トリとなると⸺
大御所というのが… 海砂ん…
あっ
海砂ん…
ボディーガード ですから 十分に注意して…
清美ん？
海砂高田清美…
バカよね～ 月の捜査のために
利用されてるだけとも知らず
ダメです そんなこと言ったら 殺されますよ
分かってるわよ だから小さい声で言ってんじゃん
清美フッ…
海砂あっ… あ～！
鼻で笑った！
海砂 やっぱり蹴り入れてくる！
うわっ！　ダメ！
海砂あっ あ…
ん…
リドナー何をする気ですか？
海砂何をって お姉さんこそ… うっ…
ん～…
リドナー その人は私の大切な友人です
手荒なことはしないでください
んっ…
はい 高田様
リドナー失礼しました 海砂うわっ…
模木 ミ… ミサミサ 大丈夫ですか？
う～… なんか すっごい悔しい～！
ニアＬ ミスター相沢が もし そこにいたとして
私と彼が これで会話するのは ありですか？
ニア 相沢だ なんだ？
ニアＬと高田アナが会うときは カメラや盗聴器を付け
その一部始終を 記録していますか？
いや 今は盗聴器だけだ
ニア分かりました 今は盗聴器だけですね
ありがとうございました
通信が切れる音
盗聴器だけならば ＬキラとＸキラは
高田を通し 連絡を取れていると考えていい
こうなると リドナーが ますます危険だ
それは承知のうえ
大切なのは Ｌ側の注意を
リドナーや高田に 向けさせておくことです
その間に魅上を洗うんです
レスター ん… どうだ？　ジェバンニ
ジェバンニ魅上ですが 尾行は 何か 不気味なくらい簡単に…
身を隠すでもなく 年前から同じ部屋に
そして 普通に生活しています
ジェバンニ検事の仕事も 意欲的にこなしています
私には どうも Ｘキラとは…
いえ 魅上がＸキラの可能性は高い
十分に注意し⸺
まだ部屋に入る等はせず 見張ってください
ジェバンニはい
海砂ハァ… まったく 何回 打ち合わせすんのよ ＮＨＮって
それに “言動には 十分 注意してください”って
私だけは何回も… なんなのよ～
模木はい では 本人に聞いて…
ミサミサ 高田アナが
女どうしで一緒に食事しないかと 言ってるそうだ
えっ？
海砂清美め 何を…
いいじゃん 歌謡祭の司会とメイン
一度は食事くらい しとかないとね～
オーケーして！
模木ハァ… もしもし
高田様 ぜひとのことです
まあ 楽しみだこと
リドナー どこか失礼のない個室を
それと⸺
あなたも同席してください
はい
清美弥さん こんな夜遅くに ごめんなさいね
どうしても「ニュース」が 終わったあとでないと…
海砂いえいえ 海砂 結構 夜型だし
ハァ…
で 何？
清美 何と言われても困りますが
彼 忙しそうだけど ちゃんと会えてます？
ん…
海砂こいつ 自分は会ってて
海砂は会えてないのを 分かってて… なんてヤツ
海砂会えてるっていうか
彼って ああ見えて 結構 甘えん坊だから
毎晩 帰ってくるとベタベタで 大変 大変
清美そう うまくやっているのね よかった
ああ それと 司会者さんに 前もって言っとくけど
海砂 歌謡祭で 彼との婚約発表するから
清美それは 彼も承知で？
海砂当ったり前じゃん
婚約なんだから 人じゃできないじゃん
約束したのは もうか月以上前だし
歌謡祭で発表すれば 盛り上がっていいでしょ？
司会者さん
清美 そうね できるといいわね
“できると”って何よ！
司会者権限でさせない気？
それとも まさか あんた
キラに私を殺させるんじゃ…
まさか… キラが裁く者は キラが決めます
私は関係ありませんし
私は あなたを 友人と思っているのに
寂しいことを言わないで
それに どんな ひどい人であろうと
私は殺意など抱きません
ん… まあ いいや
海砂もキラが好きだったけど
どうせ もうすぐ月が捕まえる
ぷはっ…
捕まれば ただじゃ済まないわよ
きっと あなたも死刑
清美のせき込み
高田様 大丈夫ですか？
海砂ん…
清美フフ… フッ
フフ… フフフ…
いいかい 清美 僕がキラなんだ
君も 僕と共に 新世界の女神になるんだ
清美弥さん 海砂はい
不愉快です
ん… ええ こちらこそ！
弥さんと お食事するには
弥さんが もう少し大人になって
マナーをわきまえてからのほうが よかったようね
あ～ら 私のほうが年上よ 清美ちゃん
それに これくらいで 席を立っちゃうほうが
よっぽど子供じゃなくって？ オーッホッホッホ…
ドアが開く音
海砂モッチー！ 模木あ…
お待たせ～ 元気？
模木だ… 大丈夫でしたか？
海砂 当ったり前じゃん 勝ったわよ
模木勝った？ 海砂うん 楽勝！
今晩の高田と弥の件ですが
会話の内容は 彼… つまり 夜神 月が
どっちの恋人かで モメているとしか…
ニア
このことから言えるのは
夜神 月はモテる
高田 弥は 夜神 月のとりこ
ニア 真面目に考えてくれ
ニア真面目に とりこというのは やっかいです
そう簡単には裏切らない
いや 意のままに動かせる
女性やめてください
男性なんだよ 姉ちゃん
冬なのに こんな短いスカートはいて
誘ってんだろ？
女性だ… 誰か！
ジェバンニあ…
シャッター音
ジェバンニ携帯？　あ…
ジェバンニあ…
ジェバンニ 魅上がノートを取り出しました
ジェバンニ 魅上がノートを取り出しました
レスターあっ！
削除
書き込んでいます まさか あれが…
魅上が降ります
女性キャ～！ ジェバンニハッ！
女性ハァ ハァ ハァ…
ジェバンニあ… ああ…
ジェバンニ 魅上が独り言を
足元の紙くずに反応したようです
今 ジムに入りました ロッカールームに侵入
カバンの鍵 開きました
ノートに… 触ります！