海砂海砂 歌謡祭で 彼との婚約発表するから
海砂もキラが好きだったけど
どうせ もうすぐ月が捕まえる
きっと あなたも死刑
清美 あなたからと分かるようにした⸺
私宛てのファンレターを 送ってください
中身は 白紙のノート枚
私が受け取るまでは
今までどおりの 裁きをしてください
魅上 お前が受け取ったあとは？
清美極限まで似せた偽物を作り その偽物で裁きのフリをする
男性なんだよ 姉ちゃん
男性冬なのに こんな短いスカートはいて
女性だ… 誰か！
ジェバンニあ…
シャッター音
ジェバンニあ…
魅上削除
ジェバンニ魅上が降ります
女性キャ～！ ジェバンニハッ！
女性ハァ ハァ ハァ…
ジェバンニあ… ああ…
ジェバンニ魅上と 同じ車両に乗り合わせ
女性に絡んでいた男が 倒れました
魅上がノートに何か書き込んだ 数十秒後です おそらく…
レスターこれで決まりだな
ニアはい とにかく まずは
より魅上に 近づかねばなりませんが
それにあたり 注意すべき点があります
それは 死神の存在です
死神に尾行がバレれば
魅上に教えると 考えなければなりません
しかし 死神は ノートに触った者にしか見えない
見えないものに 注意するというのは難しいな
ニア 難しくても やってください
ん… 分かりました
盗聴探知機の音
相沢今日も月君が この部屋で高田アナと会う
この密会を始めて すぐに⸺
高田アナに キラからの電話があり
監視カメラが外された
そのとき まず思ったのは
“これでは筆談はできる”だった
月大丈夫です 相沢ああ…
月僕に付ける盗聴器以外 この部屋には何もない
相沢あ… ああ あとはバスルームだな
相沢月君も なぜここまで カメラや盗聴器にこだわる？
いや そもそも なぜキラは この密会を許している？
何かが腑に落ちない
相沢ん…
相沢 万が一 筆談しているとして
やれることは…
清美夜神君 昨日 弥さんと人で話したわ
月ん… 何を？
松田あっ！ これ 月君 ピンチっすよ！
伊出松田 お前 何か喜んでないか？
弥さん 歌謡祭で
あなたとの婚約発表をすると 言っていたわ
松田 ピンチ ピ～ンチ 大ピ～ンチ！
相沢松田 うるせえ！ 松田あ…
月あ… いや 彼女には なかなか切り出せないだけで
僕の中では とっくに…
月海砂のヤツ 余計なことを… いや 高田もだ
まったく 女というのは…
“とっくに”？　本当かしら…
ハッ
月“彼女には Ｔの前に キラの裁きをさせていた”
“彼女が僕の知らないところで キラの力を持ち”
“僕がキラであることを 知っていたので しかたなかった”
“でなければ あんな直情型の女性は選ばない”
清美弥さんがキラの裁きを…
でも 今は私
弥さんは しかたなく… 私は 夜神君に選ばれて…
高田さん 信じてくれ 今は君だけだ
清美“今は君だけ”？
夜神君らしくもない ありきたりのセリフね
松田確かに 月君らしくない 厳しい言い訳のしかただ
伊出で 弥と高田 ホントは どっちなんだ？
松田それは… 二股なんじゃ…
伊出二股って お前 そんなことが許されると…
松田 いや 僕じゃないっすから…
相沢静かにしろーっ！ 松田わっ…
これからの夜神君しだいだけど 信用するわ
でも もしウソだったら ひどいことになるわよ
私 キラに言いつけますから
月フッ… キラか
キラが 今の世の中に 必要なのも分かるが
最近 考えてしまうんだ
高田さんと 一緒になれる日は来るのかって
ある意味 高田さんを 代弁者に選んだキラが憎い
悪人を殺すのはいいが 僕たちは悪人じゃない
幸せになる権利があるはずだ
“二人で穏やかに 幸せに”
“その為には キラが居なければ”
ああ キラさえいなければ
清美 “キラなんか 捕まればいい”
伊出･松田あっ… 相沢ん…
そうね 私たちが幸せになるためには
キラが捕まること
た… 高田さん 本気で言っているのか？
清美ええ
月しかし それには
高田さんの協力が必要だし 危険も伴う
僕は今の警察に
高田さんはキラや今の世の中に 逆らうことになる
それでも… いいのかい？
す… すごい間だな
清美いいわ
私が夜神君に協力することで
人が幸せになれるなら
大逆転だ！　さすが月君
ミサミサとの二股から
タッキィを協力させる方向に 持っていくなんて！
魅上が独り言を
独り言？
ジェバンニはい 遠距離なので音声はダメですが
口元を映像に撮りました
魅上の勤務する検察庁で 休憩時の映像です
ここです 何か しゃべってます
レスター もう一度 スローで見せてくれ
リモコンの操作音
レスター “し に が み か”だな
ジェバンニ 足元の紙くずに反応したようです
レスター今 ふとため息を…
ジェバンニここから 少し長く しゃべってるように見えます
口元に寄ります
レスター “あ の し に が み”
“の と わ た し た き り”
“あ ら わ れ や し な い”
“あの死神 ノートを渡したきり 現れやしない”
ニア魅上は 死神からノートを渡されたが
それ以来 死神は魅上についていない
うーん… なるほど
清美それじゃ 夜神君 今日はこれで
ああ
松田あ～ やっと終わった
今日も濃かったっすね～ 何時間もキツいっすよ これ
そういうわりには笑顔だな
相沢じゃあ 俺は ホテルの チェックアウトに行ってくる
お疲れさまです
大変っすね
ホテル取るのも チェックアウトも相沢さんで
車のドアが閉まる音
車の走行音
相沢あっ…
相沢 ない つけたはずの爪痕が
相沢あっ ハァ…
ハッ…
相沢 つのうちつに爪痕がない
部屋はまだ そのまま 従業員は ここに入っていない
なのに なぜ メモが 新しい物に替えられている？
筆談… している！
携帯電話の着信音 レスターん…
はい
何？　ニアに会って 直接 話したい？
ミスター相沢 お久しぶりです そして はじめまして
相沢目隠しさせたまま “はじめまして”もないものだな
武器やカメラなどは持っていない
ニア では 目隠しを取ってかまいません
ん… あっ
あ…
ニア 私は あなた方を信じる
Ｌと高田は 毎晩のように会っている
ニア知っています 相沢え…
じゃあ これはどうだ？ 人は筆談をしている 間違いない
ニアミスター相沢 余計なことはしないでください
余計なこと？
ニアはい もうキラとしての証拠を
挙げればいいという 段階ではないんです
キラを止めるには この私が
キラの完全なる負けを 突きつけるしかない
ミスター相沢 ハッキリ言います
あなた方はもう 蚊帳の外なんです
ハッ…
ニアただ それでも キラを捕まえたいと言うなら
今までどおり ただ見張っていてください
相沢ただ 見張るだけ… ニアはい
しかし Ｌを見張ることで 意義はあるんです
そして それが 私のシナリオに入っている
その形で 私に 協力してほしいということです
キラに勝つために
そして 見届けてください
キラの最後を
相沢ハッ…
清美私にとって 大きな飛躍の年となった今年も
もう あと僅かになりました
その締めくくりとなる この東西歌謡祭
総合司会の高田清美です
よろしくお願いいたします
松田 さあ いよいよっすよ 歌謡祭
伊出松田 裁き報道と被害者のチェックは？
松田 それは 今年のトップバッター
我らがミサミサの 出番のあとってことで！
海砂ん…
海砂な… 何よ？
ドアが開く音 模木あっ…
ＳＰＫだ ご同行願いたい
海砂んっ… 模木ん…
清美ここで 皆さんに
おわびしなければ ならないことがあります
残念なことに 今年のトップバッター
弥 海砂さんが まだホール入りしておりません
松田えっ？ 相沢･伊出ん…
清美しかし 何が…
相沢どういうことだ？
模木からは何も聞いてないぞ
海砂早くＮＨＮに戻ってよ！
そうでなくても 海砂
“ドタキャンの女王”って 言われちゃってんだから～！
ミサミサ おとなしくしてください
ん… モッチー なんでよ！
模木キラを捕まえるためです
海砂そんなの 海砂 関係ないじゃん！
最悪 銃を突きつけてでもと 思っていたが
抵抗せずに助かった ミスター模木
模木相沢さんの話を 聞いていなかったら
抵抗していただろう だが…
メモの話を聞いてしまったら もはや…
ん… なんなの？
月ニア
ニアなんでしょう？　Ｌ
月 模木と弥 海砂の行方が分からない
ニアはい こちらで身柄を 拘束させていただいています
なんだと？
なんのために？
念のために
月ニア
誘拐監禁は犯罪です すぐに やめてください
ニアそれが ミスター模木も弥も
快く受け入れてくれています
なんなら つなぎますよ どうぞ
一同あ…
月模木さん 海砂さん Ｌです
月模木さん 海砂さん Ｌです
海砂･模木ん？
月模木さん 海砂さん Ｌです
海砂月！
月ニアに 軟禁されているようですが
それに応じたというのは 本当ですか？
はい
相沢模木…
海砂海砂は反対したんだよ
でも モッチーが じっとしてたほうがいいって
じゃないと みんな殺されちゃうからって
月分かりました 人が 応じているのならいいでしょう
ニア第のキラだった 可能性のある弥は
とりあえず排除しておく
夜神 月 この行動の意味は 分かっているはず
観客ふざけるな！
ミサミサを出さずに終わらせる気か 観客ミサミサを出せ！
観客そうだ そうだ！
ジェバンニリドナーたちは うまくやっているようだ
時を回った よし こっちも
ジェバンニん…
あ…
ドアが閉まる音
ジェバンニ魅上は 仕事で帰る 時間が多少 異なるくらいで
毎日 判で押したような 生活をしています
ニアそれで 毎週 月曜と木曜の時までは
必ず そのジムに？
はい
入会してから年間 きっかり その時間に
元旦すら休んでいません 私も会員になり 裏も取りました
では 今度の月曜 日も 行くと考えていいでしょう
ジェバンニ はい 元旦に行くヤツです
大みそかだって 行くに決まってますよ
ニアジェバンニ
日にジムでノートに触ることは 可能ですか？
あ… はい
ホテルのセキュリティーは 確認済みです
ロッカールームには 監視カメラもありません
ニアでは お願いします
あ…
もし 死神がついていたら 私が死ぬ可能性もありますよね
ニアはい
それを確認するために やってもらうんです
また もし触って 死神が見えなかったとしても
ある程度の期間 観察し
ついているか いないか 判断したい
怖ければ レスターにやってもらいます
分かりました やります
解錠音
解錠音
ジェバンニあ…
ジェバンニの 心臓の音
ジェバンニの 心臓の音
ジェバンニん…
ジェバンニの 心臓の音
ジェバンニ 死神がついていたら…
いや それなら すでに この時点で…
もう触るしか…
ジェバンニの心臓の音
ジェバンニんっ…
ジェバンニハッ…
ハァ…
ノートに触れることに 成功しました
レスターああ…
ジェバンニ今のところ 死神は確認できません
ニアレスター指揮官
ミスター模木につないでください
ミスター模木 ノートのルールでは
死の前の行動を操れるのは どれくらいですか？
ヨツバが実験したデータによると 日間
ニア確かですか？
はい ヨツバの殺しは それを証明していたといえます
ニアありがとうございます
では 可能性として ジェバンニが すでに操られていて
“死神はいない”と 言わされていることも考え
Ｌと対峙するのは 日後に
ジェバンニが 生きていたらとしましょう
月高田さん 歌謡祭 大変だったね
清美ええ 弥さんが行方不明になるなんてね
月“Ｔに 全て確認出来たら 清美に伝えるよう指示を”
“そして そのメッセージが来たら”
“僕に 電話でもメールでもいいから⸺”
“「早く会いたい」 という文面の⸺”
“メッセージをくれ”
レスター写真？
ニアはい
実際に どう書いているのかを見たい
書き込みに何か規則性はないか
癖はないか どういうノートなのか
その全てを 事細かに この目で見てみたい
シャッター音
ジェバンニん… ハァ…
レスターどうだ？　ニア
ニアはい ジェバンニは よくやってくれました
筆跡も 魅上の 検事としての調書と一致
魅上が書いたものに 間違いありません
レスターうむ
これなら いけます
月 護衛チームが襲われた？
高田さん 無事か？
また ニアか
いや このやり方は ニアというより…
メロか！