ジェバンニ ニア うまくいきました
全て言われたとおりに
ニアはい
文字を書く音
清美Ｔ
清美 今日 お伝えすることは以上です
魅上確かに うけたまわった
こちらからもつ 伝えることが
清美はい
魅上確認した
清美あっ… 通話の切れる音
携帯電話の操作音
メールの着信音
松田ん？　メール？
く～っ “会いたい”って
松田羨ましいなあ もう！
月やった これは魅上から確認が来た合図
あとはニアが会おうと 言ってくるのを待てばいい
ニア 僕の勝ちだ
お前がどう動くかは はなから読めていた
ジェバンニジェバンニです ニア ノートの確認をしました
この日間も通常どおり 毎夜 時過ぎに日ページ
被害者とも一致
魅上にも 特に変わった様子はありません
ニア分かりました
ニアでは 始めましょう
秒針の音
モニターの通知音
松田あっ ニアっすよ
月来た
ニアＬ
月なんでしょう？　ニア
ニアお会いしたい
はい？
ニア どうしても キラ事件に関し
お見せしたいものが
月しかし 私をキラと考えているのでは？
ならば 私に顔を見せたくないはず
ニアいえ 私の顔を 出さなければ見せられない
顔を出すことで お見せできることもあり
それで全てが解決します
松田たちあっ… 月いいでしょう
私も早く あなたに 勘違いしていたと気づいてほしい
相沢ニアは 月君がキラだと証明するため
もし月君がキラなら 月君はニアを殺すため
ついに このときが…
ニア それに際し 少し取り決めを
月 はい なんでも言ってください
ニアまず 互いの捜査員が 全員 その場にそろうこと
つまり そこに
今 キラを追っている 全ての者が集まる
月分かりました いいでしょう
ニアこちらは 前にも言ったように私を入れ人
それが ＳＰＫメンバーの全てです
そして お預かりしている ミスター模木は
私たちに同行してもらい 弥は その直前に
私たちの行き先は教えず 解放します
そちらに弥の解放を 確認してもらってから会う
どうでしょう？
松田どうなんでしょう 伊出ん…
月ニア 分かりました
こちらの捜査員は 私を入れて人
あっ いや 模木がそちらにいるので
私のほかは人です
ニア分かりました では 次に会う場所ですが
一同ハッ！
ニア大黒埠頭 東南側の外れにある⸺
今は使われていない 通称 “イエローボックス”という倉庫
ここでよろしければ 勝手ながら すでに買い取ってあります
ニアどうだ？　夜神 月
これなら お前のやろうと していることも可能だろう
もうつ そのとき そちらの 捜査本部にあるノートを
持ってきていただきたい
ん？　なぜノートを？
ニア簡単な理由です
皆さんが そこを出払ってしまったら
ノートを見張る者が いなくなるからです
約束します 奪うようなことはしません
手に取ることすら 遠慮しましょう
それが そちらの 本部にあったノートだと
ミスター相沢が証言すれば それを信じます
伊出あ… 相沢分かった
ニアただし 持つのは Ｌ以外の者にしてください
私はＬがキラだと 思っているんですから
分かりました ただし 持つ者は 私が決める いいですね？
ニアはい では あとは日時だけです
月日時… 問題は時間
ニア 魅上が裁きをするのは時過ぎ
おそらく朝には裁く者の予告 動く時間を考えれば…
ニア日後 日 午後時でどうでしょう？
月時か… 思っていたとおりの時間帯
ニアは魅上の動きを ちゃんと計っている
月分かりました こちらは何時でもかまいません
ニアでは日後 時に
月はい
月ニア ニア夜神 月
月･ニア お前のことは読めている
必ず こっちが勝つ！
月高田さん ごめん 今日は少し忙しくて
忙しい？ 朝までいられないってこと？
月ああ すまない
～日は 警察のほうで手いっぱいなんだ
残念ね
あっ あ…
月魅上にも高田にも もう指示はしてある
これがニアを 殺すための最後の指示
シャッター音
シャッター音
シャッター音
スキール音 男性たちあっ…
男性おわっ… 男性うっ…
男性反逆者だ！ 男性高田様を
リドナー 高田様 大丈夫ですか？
清美ええ
男性逃げるぞ 追え！
リドナー 高田様 早くＮＨＮの中へ
メロ ダメだ！　あんなのがいたんだ
ＮＨＮ 周辺 中は危ない！
リドナーメロ！
メロとりあえず この場から離れたほうがいい
高田様 乗ってください
早く！
リドナー高田様 大丈夫です
早く乗って この場から 清美ええ
Ａチーム Ｂチーム 高田様の周りを車で追走
ほかチームは さっきの車を追ってください
男性よし 安全を確認 高田様を号車に
男性ま… まさか 高田様を！
男性ク… クソッ！
男性バカ！　やめろ！ 高田様に当たったらどうする！
ハッ！　な… 何を！
男性アナウンサー一味の人は 複数の武器を所持し⸺
高田様 護衛チームと警察は 全力で行方を追っています
松田 ヤ… ヤバいっすよ これは
相沢また ニアか…
月ニア… 日後に会う約束をした
ここで… どういう意味がある？
いや このやり方は ニアというよりは…
モニターの通知音
松田ニアだ
スキール音 クラクション
マットチッ！　あっ！
スキール音
マット クッ… 先回りしてる車か
どれだけいるんだ？ 高田の護衛ってのは
マットおいおい いつから日本人は
そんなゴツい銃を 持っていいことになったんだ？
大体 俺は 高田様 誘拐の共犯
聞きたいこともあるだろう？
撃つわけ…
男性バカが… どうせ何もしゃべらんだろうし
キラ様に逆らった罪は 死でしか償えないんだ
清美この人…
夜神君が一番 注意しなければ ならないと言っていた メロ
ミハエル･ケール
清美ハァ ハァ ハァ…
ハッ！
メロ身に着けている物 全てを取って そこに入れろ
ハッ！　あっ…
メロ早くしろ 清美ハッ！
メロ毛布くらいはやるよ
ニアＬ 今回の高田拉致は
私ではありません
月そうですか そうなると メロ
ニアはい
正直に申し上げます
こちらで 高田の護衛につけている者が⸺
拉致したのはメロだと 確認しています
護衛をつけていながら 申し訳ありません
月ニア あなたなら メロと連絡を取れるのでは？
ニアいえ 無理です 手段はありますが
この状況で メロが応じるはずがない
クッ…
清美下着を脱ぐときだけは その毛布を巻いてからにさせて
いいだろう
護衛チームは 犯人の人をやむをえず射殺
引き続き 高田様の行方を追っています
伊出やっぱりダメか 月君
月ええ 高田さんの携帯は 電源が切れている
月なんとかして 高田と連絡を取りたいが
今は待つしか…
メロもう これしか手はない 俺がやらなければ
男性アナウンサー 射殺された男性についてですが
いまだ身元は 分かっておりません…
メロマット 殺されるとは…
すまない…
清美の荒い息遣い
清美ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ハァッ！
携帯電話の着信音 相沢あっ 月君
松田まさか！ 月皆さん 静かに！
はい
清美夜神君 私…
月高田さん？ 相沢たちあっ！
高田さん 無事か？
月この状況で 非通知で僕に 電話してこられるということは
メロから逃げたか あるいは…
清美や… 夜神君 助けて！
月大丈夫 落ち着いて 僕の質問に答えるんだ
清美わ… 分かった
月まず場所だ そこが どこか分かるかい？
清美どこかは分からない トラックに入れられ 外から鍵を
あっ 高速に乗って
長野方面という標識を 一度だけ見られたわ
今は建物の中に入ってる
月高田さん 君はキラの代弁者
前に 命を狙われることも あるかもしれないって話したの⸺
覚えてるかい？
清美ええ 覚えているわ
もし そうなったとき どう行動するべきか話したが
覚えてるか？
清美覚えてる
夜神君に言われたとおりにした
できた…
月できた！
清美裸にまでされても 抵抗せずに 夜神君の言うとおり
自分が生き延びることを第一に やったわ…
夜神君 私 言われたとおりに全部…
早く来て！　助けて！
月高田さん
このあと どうすればいいかも 分かってるね？
えっ？
清美できるかぎりの裁きを…
わ… 分かってる でも夜神君…
月できるね？ 清美ハッ…
ハァ…
うん できる…
通話が切れる音
清美の泣き声
月相沢さん 伊出さん 行きましょう
松田さんは本部を お願いします
松田分かった
清美の泣き声
清美私です
できるかぎりの裁きの分を こっちのアドレスは…
魅上はい はい 分かりました
魅上こういう電話を してこられるということは
さらった者は殺し… ならば確かなのは
動けぬ状態にある ということだけか
魅上中島君 例の件の現場へ行ってくる
中島はい
月逆探知で場所が分かりました 高速で軽井沢方面に
相沢軽井沢か クソッ 分はかかるな
月急いでください 相手はメロだ 何をされるか…
ああ！
月まったく… 相沢も伊出も まぬけすぎる
率先して前の座席に… これでは やりがいがない
清美ああ…
清美の心臓の音 清美あっ ああ…
リドナーんっ！　ハッ！
リドナーこれは… メロ！
どういうことだ？
月フフッ
月“高田清美 自殺”
“年月日 午後時分”
“自分の身の回りの物 書いた物を燃やし 焼身自殺”
月これで終わる
いや 今日から始まる
完全なるキラの世界が
ノートの存在を知る者は
全て死ぬ