ニアＬ お会いしたい
大黒埠頭 “イエローボックス”という倉庫
ニア日 午後時でどうでしょう？
月分かりました
メロ身に着けている物 全てを取って そこに入れろ
メロ毛布くらいはやるよ
月高田さん 無事か？
清美夜神君 私 言われたとおりに全部…
自分が生き延びることを第一に やったわ…
早く来て！　助けて！
月“高田清美”
“年月日 午後時分”
“自分の身の回りの物 書いた物を燃やし 焼身自殺”
男性アナウンサー 誠に残念ながら
現場から発見された死体のうち 体が
高田清美アナウンサーの遺体との 検視結果が
特別警察から 正式発表されました
炎上 崩壊した教会の中には トントラックとオートバイがあり
炎上 崩壊した教会の中には トントラックとオートバイがあり
相沢ん…
そのガソリンへの引火が 原因とみられています
男性司会者気になるのは⸺
次の代弁者のことですね
キラ様の声を 世間に届けることだけは
やめてはいけません
女性 亡くなられた高田アナウンサーは
非常に気の毒ですが
こう不注意では
やはり 代弁者としての自覚に 欠けていたと言わざるをえません
男性やはり この役目は女性では不適格
キラ様 ぜひ私めを代弁者に
男性 いや 再び さくらＴＶに…
伊出ひどいな…
松田そうっすね… 遺体が 高田アナと判断された途端⸺
また各局のキラ代弁者 政見放送合戦ですもんね
月昨夜の裁きは ちゃんと行われた
高田と魅上の連携は しっかり できていたということ
問題ない
モニターの通知音 月ん？
伊出ニアだぞ
ニアＬ…
月はい
ニア横やりが入りましたが お会いするのは…
日 午後時で よろしいですよね？
月はい
月やはり変更はない 思っていたとおりだ
これで間違いない
では あさって 日に
はい
松田いよいよ あさってか ドキドキしてきたっすね
伊出ああ ニアが 何を見せたいのか分からんが
相沢松田 伊出…
俺たちは その日 全員 殺されるかもしれない
分かっているのか？
ニアジェバンニ
ニアジェバンニ
ジェバンニはい
ジェバンニはい
ジェバンニはい
間に合いますか？
間に合いますか？
ジェバンニはい 大丈夫です
レスター指揮官 リドナー ジェバンニ…
頑張りましょう
ニア 皆さん おはようございます
松田お… おはようございます
ニアまず⸺
弥ですが 解放しました 電話して確認を
携帯電話の操作音
海砂なんか知らないけど～ 今までの おわびのつもりか⸺
帝東ホテルのデラックススイートに 海砂いんの
気分いい～
そうですか 分かりました
少しの間 そこで じっとしていてください
海砂はーい
ニア 模木を出してください
こっちに保管してある ノートを出すには
人ずつの暗証番号が 必要なんです
ニア 分かりました 今 つなぎます
模木模木です 番号はの
テンキーの操作音
相沢残るは私の番号か
テンキーの操作音
相沢殺人ノート…
相沢“How to use”
“このノートに 名前を書かれた人間は 死ぬ”
“書かれる人物の顔が 頭に入っていないと効果はない”
“ゆえに 同姓同名の人物に いっぺんに効果は得られない”
“名前のあとに人間界単位で 秒以内に死因を書くと”
“そのとおりになる”
“死因を書かなければ 全てが心臓麻痺になる”
“死因を書くと さらに分秒⸺”
“詳しい死の状況を 記載する時間が与えられる”
相沢ニア こちらに 保管していたノートは
間違いなく私が持っていく
持たせるのは ミスター相沢で いいんですか？　Ｌ
ニア あなたにとって 相沢が一番いいであろうという
私の配慮です
ニアありがとうございます
では 現場で
月これで終わる
いや 今日から始まる
完全なるキラの世界が
ノートの存在を知る者は
全て死ぬ
車のドアが開く音
中にいるのはニアだ 間違いない
では 行こう
雨の音
雨の音
月ニア お前はＬに はるかに劣る…
お前に Ｌの面を着ける資格はない
Ｌ あの人がＳＰＫ… 面を着けているのがニアだ
し… しかし 僕は納得いかないな 誰をキラと疑おうと勝手だが
あの面は自分だけ助かろうという 気持ちの表れじゃないか！
ニア念のためです ここにいる私以外の全員は
キラに顔を見られている 可能性があります
すでに名前を 書き込まれているかもしれない
ですから時間… いや 分 誰も操られて死なないか
様子を見させていただきたい
な… なんだよ 僕らが死なないか待ちかよ
相沢いや 月君がキラなら ないとはいえない
特に 我々は もう不要な存在…
秒針の音
ファンの回転音
月これは建前… 時間稼ぎだ ニア
笑いをこらえるのが こんなに 大変だとは思わなかったよ
あいつが やってくるのを 待っているんだろう？
お見通しだ
松田ん…
ネズミの鳴き声
松田ニア！ 分以上たった 何も起こらない
月当たり前です ここにキラはいないんですから
ニアいいでしょう みんな無事のようです
面を取ります
月どうしました？　ニア
まだ何かを待っているのですか？
ニア待つ… そのとおりです 私は待っています
全てを解く もう人が来るのを
全てを解く もう人？
ニアもうすぐ来ます それを待つんです
この建物は密室で そこのドアを 開けることでしか中は見えない
必ず そのドアから… あるいは のぞき見るように…
誰が来るというんだ！
現在 キラに代わって 裁きをしているＸキラ…
ノートを持って必ず来ます
そして 私の顔を見て名前を書く
いえ ここにいる ノートの存在を知る者 全てを
殺そうとするでしょう
一同うっ…
松田わ… 訳が分からない 何を言っているんだ！
ここに その第三者が ノートを持って
のこのこ やってきて 我々を殺すというのか？
伊出そして それを黙って見ていろと？
ニアそうです いいですか
あのドアから その者が 入ってきたら そのまま迎え入れ
ドアが少し開くだけなら 気づかぬフリをしてください
バ… バカな… そんなこと！
ニアもう来てます！
一同ハッ！
魅上神！
魅上削除
削除 削除 削除 削除
削除 削除 削除 削除
削除！
削除 削除…
松田う… うわあ～！ あ… ハッ！
レスター動かないでください
大丈夫です 死にません
相沢 なぜ そう言い切れるんだ ニア
魅上 削除 削除 削除…
ニアノートに細工しました
相沢たちえっ？
ニア直接 ノートに接触し ページを差し替えました
今 外にいる キラの裁きをしていた者は
きっかり日ページ 書き込んでいる
なので 書き込まれても 死なないよう
今日の分から ページを差し替えたんです
魅上削除 削除 削除 削除…
削除！　削除！
削除～！
魅上ハァ…
ニア扉の向こうのＸキラは
私たちが死んだかどうか うかがうために
もう一度 中をのぞきます 捕まえるのは そのときでいい
そこで押収したノートに 名前がないのが キラです
相沢た… 確かに⸺
名前を書かれていない者が キラとなるが
しかし…
月フフッ
月思いどおり 思いどおり 思いどおり！
ノートに細工… 僕は知っていた
ニア… お前の完全な負けだ！
お前が細工したのは 魅上に用意させた偽物！
そして今 魅上が名前を 書き込んだのが
今まで隠させていた 本物なんだ！
フフッ フフフ…
フフフフ…
月魅上には ノートの偽物を作らせ 一方で
高田に切り離したノートを 送らせた
つまり 実際に裁きをしていたのは 高田
そして 魅上には 尾行者が目撃できるよう
わざと外で幾度か偽のノートに 名前を書かせた
しかし このときも 裁いていたのは本当は高田
こうして魅上の持つノートが
紛れもない本物だと思い込ませる
魅上は日常から 病的と 言っていいほどの きちょうめん
毎日ページ ノートに名前を ぎっしりと書き込む
ニア お前は それに注目し 細工を考えたはず
つまり 我々が対峙する日を 右ページになるよう設定し
その日以降の全てのページを 差し替えればいい
そうすれば ノートに名前を 書かれても死なない
これがお前の策！ だから 会う日付を変更しなかった
しかし こっちも
ノートに細工してくることは 分かっていたのだから
魅上には日々 偽のノートの チェックをさせていた
魅上確認した 清美あっ…
月この時点で 勝負はついていた
今日 魅上が持ってきたのは
隠させていた本物の ノートだったんだ
ただ ニア… お前にも勝つチャンスはあった
お前は甘い
Ｌに はるかに劣る
Ｌなら必ず 偽のノートの可能性に気づき
試していただろう その機会はあった
まったく お前にはガッカリだ
張り合いがなさすぎる
お前は 美しく勝とうとしすぎた
まあいい お前のせいだ 皆が死ぬ
そして僕の… キラの完全なる勝利
ファンの回転音
相沢たちああ…
外にいる者
魅上ん？
月 ノートに名前を書いたんですか？
魅上神…
魅上はい 書きました
相沢たちうっ！
月ダ… ダメだ まだ笑うな こらえるんだ
書き終わって秒で皆 死ぬ フフッ…
秒… 秒で勝ちを宣言しよう
ニアおかしいですね
月ん？
なぜ あなたの “書いたんですか？”に
素直に “書きました”と 答えるんでしょう？
月さあ… 正直者？ いや 何か余裕があるのか…
もしかして あなたの策が 見抜かれていて…
松田えっ それじゃ 僕たち ヤバいっすよ
魅上 照…
もし よかったら 中に入ってきてくれませんか？
魅上ん？
ニアあなたが キラの今の裁きをしているのは
分かっています
名前を書いたのなら もう怖くないでしょう
どうぞ中へ…
魅上ああ…
魅上 照？　そうだ
隠れてないで中へ入ってこい 相沢たちえっ？
魅上神…
月魅上… よくやった
月人目の名前を書いてから 何秒ですか？
秒針の音
… … …
… …
… …
… …
…
ニア 僕の勝ちだ
魅上！
月フフフフ…
ハハハハハ…
ハハハハハハッ！
そうだ 僕がキラだ