月人目の名前を書いてから 何秒ですか？
魅上… …
… …
…
月ニア 僕の勝ちだ
魅上！
松田ううっ…
伊出ん？ 松田あっ…
死なない
魅上えっ？ 松田分はたった
松田死なない！
ニアだから “死にません”と 何度も言ったはずです
魅上な… なぜ…
なぜ 死なない！
か… 神！ 私は 仰せのとおりに！
レスター ジェバンニ 魅上を！
うわあー！　ひええ…
ああっ！
ジェバンニ ノートを
自分たちの目で 確認してください
最初の人は 我々ＳＰＫの 本名に間違いありません
そして ここにいて唯一 名前がないのが
夜神 月
ううっ…
ニア 魅上は あなたを“神”と呼び
“言われたとおりにした”と言った
決まりです
ワ… ワナだ！ これはワナだ！
ニアが僕を陥れるために 仕組んだワナだ！
ノートに名前を書いても 死なないというのは
おかしいじゃないか！ それが ワナだという証拠！
松田たちあっ…
ううっ…
“ノートに細工したから 死にません”と
言ったじゃないですか
い… いいや
違う… ありえない
ワナだ そんなヤツは知らない！
ううっ… ああ！
ううっ…
相沢 月君 もう遅い ニアの勝ちだ
さっき 君は “僕の勝ちだ”と言った
あれは自白したのと同じだ
松田月君… な… なんで…
や… やめろ！　ううっ…
うっ！
荒い息遣い
ニア夜神 月… Ｌ…
キラ…
あなたの負けです
あなたは さっき 自分の勝ちを宣言しましたが
確かに本来 あなたは勝っていた 私は負けていました
私たちは まんまと あなたの思惑にハマり
偽のノートに細工しました
しかし 私が最初に ここで “細工をした”と言ったのは
本物のノートに対しても だったんです
えっ？
偽のほうは一部分でしたが
本物のほうは 全てをすり替えました
これが本物のノートです
月うっ… バ… バカな！
ニア 魅上の使ったペンと同じペン
筆跡まで完璧にマネし
外見 中身とも そっくりに
ジェバンニが 一晩で やってくれました
この本物のノートに 触っていたから…
私には 死神が見えています
リュークウホッ！ 相沢･伊出うっ…
死神さん はじめまして ニアです
ハハッ はじめまして リュークです
月 リュークと会話ができている…
見えているというのも 本当ということに…
ニアこのノート ページの端が ちょっと切れてるんですが
この切り離した部分に 名前を書いても 死にますか？
リュークああ 死ぬな
ニアやはり… いろいろ 使い道があったでしょうね
それで どれだけ殺し 我々を欺いてきたのか…
夜神 月 あなたがキラです
月何か カラクリが… まさか魅上が裏切って…
ニア違いますよ 月ハッ！
メロのおかげです
ここまで言えば あなたなら分かるでしょう
月メロだと？
ニアこれを よく見てください
あっ！
月ノートに高田の名前が…
僕が高田を殺した その分後の設定…
まさか あのとき 魅上も！
か… 神は見張られ動けぬと…
高田が ああいう状態になれば それは私の役目…
月バカが！ 今日まで 余計なことはするなと
指示しておいただろうが！
そうです 日 高田の誘拐の報道後⸺
魅上は 銀行に行っている
ジェバンニ私の調べでは 魅上は毎月日に銀行に行く
日続けては きちょうめんな 魅上としては おかしい行動
そこで あとをつけたところ 魅上は貸金庫へ
そして明らかに このときだけ 尾行を気にする そぶりを見せた
金庫を開けるのは容易だった そこには⸺
本物のノートがあり 高田の名前が書き込まれていた
ニア夜神 月 あなたは 自分でも切り離したノートで
高田を殺していたため
魅上が勝手に動いたことに 気づけなかった
ここで 初めて 私は
偽のノートの可能性に 気づきました
この状況を作り出してくれた メロのおかげです
リドナーメロは 分かっていたのかもしれない…
メロノートに名前を 書かせることで直接だと？
リドナーええ…
メロ俺がやるしかないな
メロは分かっていたんです
私もメロも 人では
目標のＬを超すことは できないかもしれないことを
しかし 人なら…
人なら Ｌに並べる 人なら Ｌを超せる！
そして 今 私たちは Ｌが敗れたキラに
確たる証拠を突きつけている！
言い逃れられるのなら 言い逃れてみてください
ファンの回転音
月フフフフ…
フフッ フフフフ…
フフフフフ…
高笑い
月そうだ
僕がキラだ
そうだ 僕がキラだ
ならば どうする？
ここで殺すか？
一同あっ…
月いいか 僕はキラ そして…
新世界の神だ
今の世界ではキラが法であり キラが秩序を守っている
もはや僕は正義
世界の人間の希望
殺すか？
本当に それでいいのか？
キラが現れ年
戦争はなくなり 世界の犯罪は割 減少した
しかし まだ 世の中は腐っている
腐った人間が多すぎる
誰かが やらなければならない
ノートを手にしたとき 思った 僕がやるしかない
いや 僕にしかできない！
人を殺すのが 犯罪なんてことは分かっている
しかし もう それでしか正せない！
これは 僕に与えられた使命！
僕がやるしかない
ほかの者にできたか？ ここまでやれたか？
この先 できるか？
そうだ 新世界をつくれるのは
僕しかいない
ニアいいえ あなたは ただの人殺しです
そして このノートは 史上最悪の殺人兵器です
あなたは 死神や ノートの力に負け
神になろうなどと 勘違いしている⸺
クレージーな大量殺人犯
ただ それだけの 何者でもありません
松田うっ…
月フッ…
月 言っても分からぬバカばかり…
秒針の音
月ニア
今 お前が持ってるノート
そして 相沢が日本捜査本部から 持ってきたノート
本物か？
ニア今度はハッタリか？
月 本物の在りかは 僕しか知らない
どうせ キラを倒すなら
相沢の持つノートを 試す意味でも
僕や魅上の名前を そこへ書き込むべきだ
ノートが本物か
偽物か！
レスター仕込んだノートだ！
銃声
松田うう… 相沢松田！
ううっ！
バカ野郎！ 松田 誰を撃ってる！
ふざけるなー！
松田クッ… なんだったんだ！
君のお父さんは 一体 なんのために…
父さん？ ああ 夜神総一郎か
そうだ 松田
ああいうクソ真面目で まっすぐな人間が損をするんだ
そんな世の中でいいのか！
分かったら そこにいる そいつらを殺せ！
撃てー！
松田クッ… 父親を死に追いやって…
バカを見たで済ませるのか！
相沢血で！ 松田うわあ！
松田の叫び声
銃声
月あっ… ああっ…
殺す！ こいつは殺さないとダメだ！
相沢松田！
相沢松田！
銃声
松田クッ… ああ… ハァ…
月クソッ なんだ これは…
魅上… 何してる…
書け… こいつらを…
殺せ！
月の苦しい息遣い
レスターニア 終わりましたね
ニアはい
月ハァ… ハァ…
海砂はどうした！　高田は…
月だ… 誰か…
一体 どうすれば…
魅上ぐあーっ！ 一同ハッ！
魅上の叫び声
伊出み… 魅上が！
魅上ああっ… 飛行機のエンジン音
伊出止血を！ ジェバンニいや しかし…
ジェバンニこれはもう… 魅上うわあー！
魅上の叫び声
月君！
相沢･伊出あっ！
月君！　待て！
ニアミスター相沢！
ノートも もう隠し持っては いないでしょうし
あの傷では どうせ遠くへも行けない
放っておいても 身動きは止まります
うっ… ニア 君の指図は受けない
あっ！
分かりました お任せします
松田うう…
月あ… うっ…
月の荒い息遣い
月ああ…
月ああ…
リュークお前の負けだ 月
最初に言ったよな
お前が死んだとき 俺がお前の名前を
俺のノートに書くことになると
これは ノートを人間界に 持ち込んだ死神と⸺
そのノートを最初に手にした 人間との間にできる掟だ
牢獄に入れられたんじゃ いつ死ぬか分からない
待っているのも面倒だ
もう お前は終わりだ
ここで死ね
結構 長い間 互いの 退屈しのぎになったじゃないか
いろいろ面白かったぜ
電車の走行音