死神のいびき
死神のあくび
髑髏サイコロを振る音
グック何？　横髑髏つ？
デリダブリーケケッ 俺の勝ちだ 悪く思うなよ
グックおい リューク お前もやらないか？
たまには仲間に入れよ
リュークいや 俺はいい
教師が英語を読む声
女子生徒それで 私 何もしてないのに⸺
急にキレてきて
女子生徒えー それで それで？
教師夜神君 どうしました？
教師今の文章の和訳を お願いします
月ハァ…
月“神の教えに従うべし”
“さすれば海の恵みは豊かになり 嵐は やってこないだろう”
女性アナウンサー 本日 午前時ごろ
神奈川県横浜市のアパートで 前後とみられる男性が
血まみれで死亡しているところが 見つかり
神奈川県警は殺人事件とみて 捜査に…
男性アナウンサー 次のニュースです
本日 正午過ぎ 東京都渋谷区で⸺
同居している歳の女性に 暴行を加え殺害したとして
歳の男 兎富士直樹容疑者が 殺人の疑いで逮捕されました
月毎日 毎日 同じことの繰り返し
リュークまったく くだらねえ
月この世は…
リューク腐ってる
教師が英語を読む声
男子生徒マジで？ あんなの見に行ったの？
男子生徒すっげー時間のムダ ホント 金 返せって感じ
男子生徒 まあ 俺も見ちゃったけど
月“デスノート”
直訳で“死のノート”
月フッ…
月“使い方”
“このノートに 名前を書かれた人間は 死ぬ”？
月フッ…
月くだらない
まったく 病んでるな
不幸の手紙から 全然 進歩しちゃいない
何が“名前を書かれた 人間は死ぬ”だ
電車の警笛
月まったく どうかしてるな 僕も
“書く人物の顔が 頭に入っていないと効果はない”
“ゆえに 同姓同名の人物に いっぺんに効果は得られない”
“名前のあとに人間界単位で”
“秒以内に死因を書くと そのとおりになる”
“書かなければ 死因は全て心臓麻痺になる”
“死因を書くと さらに分秒⸺”
“詳しい死の状況を 記載する時間が与えられる”
フッ… 楽に死なせたり
苦しませて死なせたり できるってことか
いたずらも ここまで 手が込んでくると まあまあかな
ハァ…
“名前を書くと死ぬ”か
本当にくだらない
月待てよ 万が一 本当に死んだら 僕は殺人犯か？
フッ まさかな そんなわけあるはずない
男性リポーター えー 昨日 新宿の繁華街で
人もの人を殺傷した通り魔は
今なお 幼児と保育士人を人質に この保育園に立てこもっております
警視庁は犯人を音原田九郎 無職 歳と断定
説得を開始するもようです
月ん…
秒で心臓麻痺だったな…
男性リポーターええ 今のところよく分かっておりません
女性アナウンサー 人質の方の安否が
何より気になりますね
男性リポーターそうですね 以上 現場からお伝えしました
女性アナウンサー ありがとうございました
いかがでしょう？　橋本さん
男性コメンテーターいやあ 一刻も早い解決を望みますね
月やっぱり何も起こらない
まあ 当たり前か
女性アナウンサー あっ ちょっと待ってください
女性アナウンサー あっ ちょっと待ってください
うん？
うん？
うん？
動きがあったようです
動きがあったようです
男性リポーター 人質が出てきました
皆 無事のようです
入れ代わるように機動隊が突入 犯人 逮捕でしょうか？
ん… あっ はい！
たった今 情報が入りました
犯人は保育園内で死亡！
ハッ…
犯人は死亡したもようです！
犯人は死亡したもようです！
死亡？
男性リポーター 機動隊は射殺したのではないと
強調しております
女性アナウンサー では 追い詰められての⸺
自殺ということでしょうか？
男性リポーター それが 人質の証言では
犯人は突然 倒れたと話しています
月心臓麻痺…
い… いや
偶然だ 偶然に決まってる
幸子月～ 月ハッ…
幸子もう時半になるわよ 今日は塾の日でしょ？
月ああ 今 支度してるとこ
月デスノート
でも 万一 これが本物だとしたら⸺
もう一度 試してみる価値はある
そうなると やはり犯罪者か
しかし あまり大物でもマズい
たとえ死んでも その事実を しばらく隠される可能性がある
すぐに結果が欲しい
素藤よう 良チン
良チンな… 何？　素藤君
素藤円でいいから貸してよ
良チンえっ ま… またですか？
月素藤 殺してみるか？
いや 身近な人間は なるべく避けたほうがいいな
いや そんな 気にすることもないか？
どうせ あんなヤツの人や人 死んでも誰も何も思わない
素藤ヒュー！ これで帰り ゲーセン行くぜ
女子生徒マキ あした 合コンやるんだけど来ない？
女子生徒行く行く！
女子生徒えー 私も！
良チンなんだよ うちのババア 迎えに来てねえじゃねえかよ！
月まったく こうなると どいつもこいつも
殺したほうが世の中のためになる ヤツばかりに見えてくる
渋井丸お姉さ～ん！
今から俺らと遊ばない？
男性さすがタクさん すんげー美人ゲット！
渋井丸俺 渋井丸拓男 略してシブタク ヘヘヘ
つきあってよ ステキなお姉さ～ん
女性こ… 困ります
男性“困ります”だって
渋井丸きゃわいい～ ハハッ！
女性あっ… あっ あっ…！
渋井丸お前ら めくって 脱がして 全部！
男性えっ いいんすか？ ハハハ…
女性やめて！　お願い！
やめて～！
月さあ どうなる？
女性あっ…！　ハァ ハァ…
渋井丸ハハッ 待ってよ～！ 男性タク 危ねえ！
女性あっ… ああ！
月き… 決まりだ！
デスノート 本物だ！
男性おい タク！
運転手バッ バカ野郎！
急に飛び出しやがって… うっ うわ～！
リュークさて そろそろ行くか
リュークあれから日
さて そろそろ行くか
デリダブリーん？ お出かけか リューク
グックここは どこ行ったって 不毛だぜ ヘッヘッヘッヘッ…
リューク デスノート 落としちまった
笑い声
今度はまた すっげえドジしたな
つうか おめえ ジジイ だまくらかして
冊 持ってたじゃねえか 冊とも落としたのかよ？
で どこに落としたか 分かってるわけ？
リューク下界
デリダブリー･グックえっ？
雷鳴
幸子おかえり 早かったわね 月
月ああ ただいま 母さん…
ん？
ああ 全国模試の結果ね
早く
月はい
あら また位！ 頑張ったわね 月
月まあね じゃあ 勉強するから邪魔しないでね
はいはい
ああ 月 何か欲しい物はないの？
なんでも言って
別にないよ 母さん
月欲しい物は手に入った
フフッ… フフフ…
フッ ハハハハ…
ハハハハ… ハハハハハ…
リューク気に入ってるようだな 月あっ…
雷鳴
月うわー！ あっ うっ… あっ…
リュークなぜ そんなに驚く？
そのノートの落とし主 死神のリュークだ
さっきの様子だと もう それが ただのノートじゃないって
分かってるんだろ？
月死神か…
驚いてないよ リューク
いや… 待ってたよ リューク
リュークほう…
月僕は すでに死神のノートを 現実だと疑ってなかったが
こうして いろんなことを 直視することで
ますます確信を持って行動できる
なるほどな お前には驚かされるぜ
過去にデスノートが 人間界に出回った話は
俺も何度か 聞いたことがあったが
たった日で ここまでやったのは お前が初めてだ
並じゃビビって ここまで書けない
覚悟はできてるよ リューク
僕は死神のノートを 分かっていて使った
そして死神が来た
僕はどうなる？
魂を取られるのか？
ん？　なんだ それ
人間の作った勝手なイメージか？
俺は お前に何もしない
えっ？
リューク人間界の地に 着いた時点で
ノートは人間界の物になる
つまり そいつは もう お前の物だ
月僕の… 物…
リューク いらなきゃ ほかの人間に回せ
そのときは お前のデスノートに 関する記憶だけ消させてもらう
じゃあ 本当にデスノートを使った 代償って何もないんだな？
しいて言えば そのノートを使った 人間にしか訪れない苦悩や恐怖
そして お前が死んだとき⸺
俺が お前の名前を 俺のノートに書くことになるが
デスノートを使った人間が 天国や地獄に行けると思うな
それだけだ
フッ ハハハハハ…
死んでからのお楽しみだ
ノック
あっ…
幸子月
大丈夫だ 出てみろ
月ん…
何？
リンゴ 持ってきたわよ お隣さんから おすそ分け
なーに？　こんな暗くして 目 悪くするわよ
月どういうことだ？ 母さんには見えていないのか？
リュークそのノートは もともと俺が持っていた物だ
それを使うことになったお前だけが 俺の姿を見ることができる
もちろん声も お前にしか聞こえない
いわばデスノートは 人間 月と 死神 リュークをつなぐ絆だ
うまい
じゃあ もうつ聞くけど なぜ僕を選んだ？
おい 聞いてるのか？
飲み込む音
リューク ああ すごいぜ 人間界のリンゴは
こういうの なんて言うんだ ジューシー？
質問に答えろよ
ハッ 選んじゃいない 俺は ただノートを落としただけだ
賢い自分が選ばれたとでも 思ったのか？　うぬぼれるな
月うっ…
リューク たまたま この辺りに落ち
たまたま お前が拾った それだけのことだ
だから人間界で一番ポピュラーな 英語で説明を付けたんだぜ
じゃあ なぜ落とした？
丁寧に使い方まで書いて 間違って落としたなんて言うなよ
なぜかって？
退屈だったから
ハッ… 退屈…
リューク実際 今の死神っていうのは暇でね
昼寝してるか ばくち打ってるかだ
下手にデスノートに 名前なんて書いてると
“何 頑張っちゃってるの”って 笑われる
死神界のヤツを ノートに書いても死なない
かといって 自分は死神界にいるのに
人間界のヤツを殺しても 面白くもなんともない
こっちに来るほうが面白いと 俺は踏んだ
それにしても ずいぶん 名前 書いたな
しかし なんで ダンプにはねられたヤツしか
死因を書いてないんだ？
死因を書かなければ 皆 心臓麻痺で死ぬ
そこがデスノートの 一番いいところだよ リューク
ん？
月すでに おもだった 犯罪者の名前は書き尽くし
徐々に悪人のレベルも下げてる
リュークそれが なんだというんだ？
月どんなバカでも 悪人が誰かに
消されているってことに 気づくだろ？
世の中に知らしめるんだ 僕の存在を
正義の裁きを下す者が いるってことを
いや しかし 正義の裁きを下して どうするつもりだ？
なぜ そんなことを？
僕も退屈だったから
もちろん最初は信じなかった
でも そのノートには
人間なら誰でも一度は 試してみたくなる魔力がある
月こ… 殺してしまった
人も この僕が
命だ 軽いはずがない
僕に 勝手に 人を裁く権利があるのか？
いや
違う いつも思ってたこと じゃないか
世の中 腐っている
腐ってるヤツは死んだほうがいい
誰かが… 誰かが やらなくてはいけないんだ
みずからの精神や命を 犠牲にしてでも
このままじゃ いけないんだ
もし ほかの誰かが このノートを拾ったとして⸺
この世に不必要な人間を 消すことのできるヤツがいるか？
いるわけがない
でも 僕なら… 僕にならできる
いや 僕にしかできないんだ！
やろう デスノートで
世の中を変えてやる！
男性うっ！ 男性うわっ！
男性うっ…
男性うわっ！
男性うおっ… うわー！
男性ううっ…
月まずは地球の掃除と思って 凶悪犯の名前を書き続けた
やがて 誰も 悪いことができなくなるように
そして 罪を受けて当然な悪人が 心臓麻痺で死んでいく裏で
道徳のない人間 人に迷惑をかける人間を
病死や事故死で 少しずつ消していく…
そうすれば 確実に 世界は いい方向に進んでいく
そして 僕が認めた⸺
真面目で心の優しい人間だけの 世界を作り上げていく
リュークそんなことしたら 性格悪いの お前だけになるぞ
月ん？ 何を言ってるんだ リューク
僕は日本一と言ってもいいくらいの 真面目な優等生だよ
そして 僕は⸺
新世界の神となる
リュークやっぱり 人間って…
面白っ！
月フッ… フッ ハハハ…
僕に逆らうと どうなるか
世界中が注目しているよ Ｌ

月“このノートに 名前を書かれた人間は 死ぬ”？
女性あっ…
お願い！　やめて～！
お願い！　やめて～！
月さあ どうなる？
月さあ どうなる？
月デスノート 本物だ！
雷鳴
月うわー！　うっ… あっ…
リューク デスノートを使った人間が⸺
天国や地獄に行けると思うな
月世の中に知らしめるんだ 僕の存在を
正義の裁きを下す者が いるってことを
そして 僕は⸺
新世界の神となる
教師が英語を読む声
女子生徒何 考えてたのか 全然 分かんないから
もう見切った
男子生徒マジで？
で あのあとのオヤジと あれから どうなった？
教師では 夜神君 月ん？
教師今の文章 和訳してください
月はい
“ついに夢を現実のものとした彼は その夢の完全なる成就と”
“それによる至福の喜びに 浸っている”
教師よくできました さすがは夜神君
完璧な解答ですね
それじゃあ 今日はここまでにします
生徒たちハァ～
チャイム
リュークやっと終わりか 退屈だな 学校って所も
おい 月！
月 聞いてるのか？
話しかけるな
僕の声はリュークと違って ほかの人にも聞こえるんだ
リュークヘッ つまんねえの
男子生徒おい 月 これから 俺たち…
月悪い 用があるんだ
男子生徒ん…
用なんてないだろ
いつもどおり まっすぐ 家に帰るだけじゃないのか？
何を言ってるんだ 用はあるよ
そう とっても大事な用事がね
男性アナウンサー 山田容疑者は
昨日 新宿区歌舞伎町の 飲食店で
店にあった刃渡りおよそcmの ナイフを使い
後輩従業員の下腹部を 刺した疑いを持たれています
おい
飲み込む音
リュークおい 月 月なんだ？
リュークずいぶん一生懸命だな
月時間をムダに できないからね
ノートに名前を書ける時間は 限られている
学校から帰ってきて 寝るまでくらいだ
成績も今までどおり トップでいることも大切だ
授業中に居眠りもできないし
家や塾での勉強も しっかりやっておかないとね
そして睡眠不足も敵だ 健康や思考力を損なう
何しろ世の中を悪のない 理想の世界に変えるんだ
時間はいくらあっても足りない
ドアノブを握る音
粧裕あれ？　お兄ちゃん なんで 鍵なんか閉めてんの？
月粧裕か 何？
粧裕宿題 教えて～
ああ いいよ
粧裕数学の次関数でーす
粧裕勉強してるとこ ごめんね
でも もう ちんぷんかんぷんなの
お願いしまーす
はいはい
気をつけろよ 月
今 引き出しの中の ノートに触った人間には⸺
俺の姿が見える 月あっ…
月そういう大切なことを今頃… この死神は
どうしたの？　お兄ちゃん
月ん… あっ いや
それで？ 一体 何が分からないんだ？
粧裕うーんとね… 全部かな
男性 この週間で
分かっているだけで 人
男性その全てが心臓麻痺だ
男性全て手配中の⸺
もしくは刑務所に留置されていた 犯罪者たちです
死んだことが 確認されていない⸺
犯罪者たちもいるでしょうな
男性そうなると 軽く人以上か？
一同のざわめき
松田あ… もう始まってますよ 局長
総一郎ああ ちょっと本部から連絡がな
男性しかし いずれも 死刑になってもしかたのない⸺
犯罪者ばかりだ
別にかまわないのでは…
バカな 大犯罪者だろうと 死刑囚だろうと殺せば殺人です
殺人と決まったわけでは ないでしょう
人以上が心臓麻痺なんて 偶然があるか 殺人に決まってる
そんな広範囲で 同時と言ってもいい殺人が
可能ですかねえ？
アメリカ代表 我々は大組織による⸺
緻密な計画殺人とみています
そんな大組織などと言ったら
ＦＢＩかＣＩＡが 絡んでいるとしか思えませんな
アメリカ代表 もう一度 言ってみたまえ！
男性まあまあ 冗談は慎んでください
まずは これが 殺人なのか偶然なのか
その解明でしょう
しかし 検視の報告では
皆 原因の分からない 心臓麻痺でしょう？
心臓麻痺って死因から洗ったのでは 何も出ませんからね
まったくだ
ナイフでも刺さっていれば 洗いようもあるが…
男性こうなったら またＬに 解決してもらうしかありませんな
うっ…
一同の話し声
局長 なんです？　Ｌって
ああ 君は この会議 初めてだったな
Ｌというのは名前も居場所も 顔すら誰も知らない
しかし どんな難事件でも 必ず解決してしまう⸺
世界の迷宮入り事件の数々を 解いてきた⸺
この世界の影のトップ 最後の切り札
そんなところだ
男性しかし Ｌは
自分が興味を持った 事件にしか動かない⸺
傲慢な人物というじゃないか
男性そのとおりだ
それに 我々からは コンタクトも取れない
ワタリＬは もう動いています
一同えっ？
ワタリＬは すでに この事件の捜査を始めています
男性ワ… ワタリ
えっ ワタリ？
Ｌとコンタクトを取れる 唯一の男だ
もっともワタリの正体も 誰も知らない
ワタリお静かに願います
Ｌの声を今 お聞かせします
Ｌ：合成音声ＩＣＰＯの皆様
Ｌです
リュークこんな人けのない所で 何をコソコソしてるんだ 月
デスノートに触った人間には リュークの姿が見えるんだろ？
こんな危険なもの 普通に持ってなんていられない
今までは 仮にノートを家族に見られても
“刑事になるための勉強として 事件の記録を取っていた”で
済むくらいに思っていたけど
僕はギリギリの綱渡りを しているんだ
下手を打てば 僕は自分の家族を 殺すことになってしまう
Ｌ：合成音声この事件は かつてない規模で難しい
そして絶対に許してはならない 凶悪な殺人事件です
この事件を解決するため
ぜひＩＣＰＯの皆さんが いや 全世界のあらゆる機関が
私に全面協力してくださることを この会議で決議していただきたい
そして特に日本警察の協力を 強く要請します
松田えっ？ 総一郎な… なぜ日本なんだ？
Ｌ犯人は 複数であれ単独であれ
日本人である可能性が極めて高い
日本人ではないにせよ 日本に潜伏している
何を根拠に？
Ｌなぜ日本なのか
それは 近々 犯人との直接対決で
お見せできると思います
直接対決？
Ｌとにかく捜査本部は 日本に置いていただきたい
総一郎うーん…
わりと簡単にできたな
ん？　ノートを隠せたってことか
ああ この引き出しの中にね
それで隠したことになるのか？
鍵 つけっぱなしだぞ
月それでいいんだ
むしろ 鍵は わざと目立つ所に 置いたほうがいい
ただの日記帳じゃないか
月たぶん ほとんどの人間は この単なる日記帳を読むことで
この引き出しの秘密に満足する
でも 本当の鍵はこっち
僕の机の周辺の どこに転がっていても⸺
不思議じゃない ただのボールペンだ
その芯を使う
リュークそれが鍵なのか？
そう 引き出しの裏に⸺
よく見ないと分からない 小さな穴がある
その穴に これを入れるんだ
リュークなるほど 二重底か
まあ 日記のフェイクもあるし それなら見つからないだろう
月それだけじゃない
ん？
たとえ二重底だと 分かったとしても
こうしてノートを手に取ることは まずできない
分かる？
この電気を通さない ボールペンの芯が絶縁体となり
電流をせき止めている
中底を閉めたときには
このゴムが絶縁体となり 電流は流れない
しかし もし誰かが 強引に中底を外せば
その瞬間 薄いビニールに入った ガソリンに火がつき
ノートは一気に燃え上がる
完全に証拠は隠滅される という仕掛けだ
燃やした理由は
本当の日記を隠していて 見られたくなかったからという⸺
一番 人間らしい理由で まあ通る 物がノートだしね
デスノートを人間が持ったとき
その隠し場所に 一番困るという 話は聞いていたが
ここまでやったのも 月 たぶん お前が初めてだ
それにしても危険な細工だな
少し手順を間違えただけで 自分が大ヤケドするぞ
危険？　また変なことを言うね リューク
僕は最初から 危険を冒しているじゃないか
デスノートを手にした時点でね
それに比べたら こんなものは危険のうちに入らない
むしろ逆に僕を安全にするんだ
家からボヤが出るのと 死刑になるの どっちがいいか… さ
男性アナウンサー昨夜 東京都 西刑務所の所内で
凶悪強盗犯として収容されていた 黒塚山直鬼受刑者 歳が
突然 心臓麻痺で死亡しました
立て続けに受刑者が 心臓麻痺で 亡くなるという異例の事態を受け…
若者すごいよな 悪人が バンバン死んでいってんじゃん
若者ちょっと怖いけど ある意味 爽快だよね
若者でも こうなると 悪いことできないね
若者やっぱ 警察が やってんのかな？
若者警察に そんな力ないって お前 知らないの？
若者えっ なんだよ？
若者キラだよ キラ
若者次は誰が殺されるのかなあ
月見てみろよ リューク リュークん？
もう こんなホームページまで できているんだ
マウスの操作音
リューク“救世主キラ伝説” かっこいいじゃないか
これ お前のことか？
月ああ 殺し屋という意味の キラーからきているらしい
それは 少し気に入らないが
僕は もう世界的に このキラになっている
“キラ”と検索するだけで すでに
この手のページが ごまんとあるんだ
まだ 新聞やテレビでは 凶悪犯罪者の⸺
相次ぐ変死くらいにしか 公表されていない
しかし 世界中の人間が もう感じているんだ
正義の裁きをする者の存在を
ほう…
月人間っていうのは そんな生き物なんだ リューク
あ？
例えば 学校のホームルームで
悪い人間を殺していいかなんて 議題が挙がるわけがない
しかし もしそれが議題となったら みんなが いい子ぶり…
女の子それはいけないことです
月…って言うに決まっている
もちろん そう答えるのが正しいし
人間は公共の場などでは 表面上 そうでなくてはならない
しかし 本音はこっちだ
怖いのか 表立って僕の存在を 認めようとはしないけれど
誰が書いたかも分からない インターネット上では もう⸺
キラが蔓延している
口に出さないだけで もう みんな分かっているんだ
悪いヤツが誰かに消されていると
そして自分に非のない者は
心の中で“キラ 頑張れ”と叫び
非のある者は 自分に天罰が下ることにおびえる
フッ これでいいんだ
まさに計画どおりに事は進んでいる
男性アナウンサー えー 番組の途中ですが
ＩＣＰＯ インターポールからの 全世界同時特別生中継を行います
リュークん？　なんだ？
インターポール？
男性アナウンサー それでは始めます
Ｌ私は全世界の警察を 動かせる唯一の人間⸺
リンド･Ｌ･テイラー 通称Ｌです
なっ なんだ？　こいつ
総一郎ついに始まったな
松田しかし 今まで 顔 出さなかったんですよね
どうして今になって…
総一郎Ｌも本気ってことだろう 松田あ…
総一郎さあ Ｌ こっちは 言われたとおりにやってるんだ
ＩＣＰＯ会議で言ったことを 証明してもらおう
相次ぐ 犯罪者を狙った連続殺人
これは絶対に許してはならない 史上最大の凶悪犯罪です
よって 私は この犯罪の首謀者 俗に言われるキラを必ず捕まえる
必ず捕まえるってよ
フン バカめ 捕まるわけがない
デスノートなんだよ
このノートを押さえないかぎり 証拠なんて何も残らないんだ
捕まえるなんて絶対不可能だ
フッ 警察が動くのも
こんなのが出てくるのも 計画のうちさ
Ｌキラ お前が どのような考えで
このようなことをしているのか 大体 想像はつく
しかし お前のしていることは悪だ
月うっ…
僕が悪だと？
僕は正義だ！
悪におびえる弱い者を救い
誰もが理想とする新世界の 神となる男だ！
そして その神に逆らう者 それこそが悪だ！
まぬけすぎるぜ Ｌ
もう少し賢ければ 面白くなったかもしれないのに
フッ… フッ ハハハ…
僕に逆らうと どうなるか
世界中が注目しているよ Ｌ
あと秒
うっ あっ… ああっ ううっ…！
月の息を吸う音
ハハハハハッ アハハハハ…
どうした？　なんとか言ってみろ！
アハハハハッ ハハハ…
あっ…
Ｌ：合成音声信じられない
もしやと思って試してみたが まさか こんなことが…
キラ お前は直接 手を下さずに 人を殺せるのか？
この目で見るまでは とても信じられなかった
よく聞け キラ
もし お前が テレビに映っていた⸺
リンド･Ｌ･テイラーを 殺したのなら
それは今日 この時間に 死刑になる予定だった男だ
私ではない
月何？
Ｌテレビやネットでは 報道されていない⸺
警察が極秘に捕まえた犯罪者だ
さすがのお前も こんな犯罪者の 情報は手に入れてないようだな
リューク フッ ハハ… やられたな
Ｌだが Ｌという私は実在する
さあ 私を殺してみろ
月こ… こいつ
Ｌさあ どうした？
捜査員なんだ これは！ すごいことになってるぞ
捜査員死ぬ気か Ｌ
女性何 これ？
男性キラ対Ｌだってよ
男性殺しの中継だぜ
Ｌさあ こい キラ 私を殺してみろ
どうした できないのか？
月あっ ああ…
Ｌどうやら 私は殺せないようだな
ハハッ…
Ｌ殺せない人間もいる いいヒントをもらった
お返しと言っては なんだが
もうつ いいことを教えてやろう
この中継は 全世界同時中継と銘打ったが⸺
実は日本の関東地区にしか 放送されていない
なっ…
Ｌ時間差で各地区に 流す予定だったが
もう その必要もなくなった
お前は 今 関東にいる
ハハッ やるな Ｌのヤツ
Ｌ小さな事件で 警察は見逃していたが
この一連の事件の最初の犠牲者は 新宿の通り魔だ
大犯罪者が心臓麻痺で死んでいく中 この通り魔の罪は目立って軽い
しかも この事件は 日本でしか報道されていなかった
これだけで 十分 推理できた
お前が日本にいること そして この犠牲者第号は
お前の殺しの モルモットだったということが
月クッ…
Ｌ人口の集中する関東に 最初に中継し
そこに お前がいたのは ラッキーだった
ここまで 自分の思惑どおりにいくとは
正直 思っていなかったが
キラ お前を死刑台に送るのも そう遠くないかもしれない
やっぱり さすがですね Ｌって
うん キラの存在 殺人
そして日本にいることまでも 証明した
Ｌキラ お前が どんな手段で
殺人を行っているのか とても興味がある
しかし そんなことは⸺
お前を捕まえれば分かることだ
Ｌでは また会おう キラ
中継が切れる音
僕を死刑台に送るだと？
面白い
受けて立とうじゃないか
リュークお互いに顔も名前も 全てが分からない相手を見つけ出す
そして見つかったほうが死ぬ
やっぱり 人間って面白え！
月Ｌ…
Ｌキラ
Ｌ･月必ず お前を 捜し出して始末する
月僕が…
Ｌ私が…
Ｌ･月正義だ！
月 Ｌを捜し出すのは僕じゃない
警察がＬを突き止める
そして僕がＬを消す
また少し リュークを 楽しませてあげられるかもね

Ｌ：合成音声 ＩＣＰＯの皆様 Ｌです
犯人は複数であれ単独であれ 日本人である可能性が極めて高い
リンドキラ お前が どのような考えで⸺
このようなことをしているのか 大体 想像はつく
しかし お前のしていることは悪だ
月こ… こいつ
Ｌ：合成音声私を殺してみろ
月僕は正義だ！
悪におびえる弱い者を救い
誰もが理想とする新世界の 神となる男だ！
Ｌ…
Ｌキラ
Ｌ･月必ず お前を 捜し出して始末する
月僕が…
Ｌ私が…
Ｌ･月正義だ！
総一郎 では 一般情報
模木はい
今日まで電話などによる 一般からの情報は
件あり そのほとんどが やじ馬的なものばかりですが
“キラを知っている” “キラを見た”という情報が
件あります
模木一つ一つ 丁寧に対応して記録しましたが
報告書のとおりで 信ぴょう性のあるものは
なしと言っていいと思います
それから ほかに “自分がキラである”と
言ってきたものが件あります
捜査員たちのざわめき
捜査員ふーん…
総一郎のせきばらい
模木全ての可能性を捨てず
その人全員の調書を取って ファイルしています
総一郎うむ では次 被害者
捜査員はい
捜査員 今まで明らかになった⸺
被害者と思われる 心臓麻痺死者の全ては
日本で情報を得ることが 可能だった者と
裏付けが取れました
捜査員たちのざわめき
そして Ｌから特に調査を 要望されていた⸺
死亡推定時刻ですが 日本時間の 平日午後時ごろから深夜時
特に午後時から午前時が その％です
そして 土 日 祝日は
午前時から深夜まで かなりのばらつきがあります
Ｌ：合成音声 非常に興味深い情報です
もしかしたら その死亡推定時刻から
犯人は学生である可能性が ありますね
総一郎なっ…
Ｌ根拠は まだあります
犯罪者ばかり 殺していることから
犯人は彼なりの正義感に基づいて 行動している
もしかしたら神にでも なるつもりなのかもしれません
これは非常に幼稚な心理と 言わざるをえません
捜査員たちのざわめき
Ｌこれは あくまでも可能性の話です
しかし 学生が 犯人なわけがないといった⸺
固定観念は捨ててください
あらゆる可能性を模索すること
それがキラ逮捕への 近道になるはずです
捜査報告を続けてください
え… ええ…
何か ほかに気づいた者は？
松田あ… はい
総一郎なんだ？　松田
松田あ… これは
キラを肯定する意味では 絶対ありません… が…
この数日 世界的に… 特に日本でですが
強盗以上の凶悪犯罪が 激減しています
一同うーん…
あ…
総一郎まあ 当たり前といえば 当たり前の現象かもしれんな
ほかには？
松田あ…
総一郎今日の捜査報告は こんなところです Ｌ
Ｌお疲れさまです また少し犯人に近づけた気がします
そして また注文で 申し訳ないのですが
特に被害者班 報道班 インターネット班に
犠牲になった者が
日本で どのような報道のされ方を していたのかを
もう一度 よく調べていただきたい
Ｌ知りたいのは
犠牲者の顔写真や映像が 出ていたかどうかです
よろしくお願いします
総一郎んっ…
松田局長 総一郎ん？
ずいぶんとお疲れのようですね
総一郎ああ 悪いな ここのところ徹夜続きだからな
飲み物をすする音
総一郎ああ…
犯罪が減ってるって発言⸺
考えてみれば みんな分かってることなのに
すみません
何を言ってるんだ
どんなことでも 事実はどんどん発言しろ
人が言いにくそうなことなら なおさらだ
松田あ…
もっとも“犯罪を減らした功績を たたえてキラを表彰しよう”
…なんて続いたら 問題発言になったかもしれんがな
松田ま… まさか あの殺人鬼を？
総一郎ハハハハ… 冗談だ
粧裕さすが お兄ちゃん
月…って お前 自分で理解できたのか？
粧裕え？　うん まあまあ
玄関のチャイム
粧裕あっ お父さん 帰ってきたみたい
幸子あなた おかえりなさい 総一郎うん
粧裕今日は早いね
月おい 最後の問題ぐらい 自分で解いてみろよ
粧裕ごはんのあとでね～
ったく…
リューク 妹の勉強の面倒なんて余裕あるな
ああ 僕には警察が動いても戦える つの自信があるからね
おかえりなさい 父さん
総一郎ああ ただいま
月 勉強のほうはどうだ？
月ん？　まあまあだよ
いつもどおり学年トップ 自慢の兄です はい
幸子自慢の息子です はい
月父さん 疲れてるみたいだね
総一郎ああ 詳しいことは言えないが
今回の事件は難しいからな
リュークなるほど…
父親が警察の人間
それが お前の 自信というわけか 月
ああ 自分のパソコンから なんの痕跡も残さず
父さんのパソコンに 侵入することさえできるよ
捜査状況は常に把握できるんだ
来た
月ん…
警察はすでに 犯人は 学生でないかと疑い始めているな
リュークフッ ハハハ… ヤバいんじゃないか？　月
月フン
名前のあとに秒以内に 死因を書くと そのとおりになる…
死因を書かなければ 全てが心臓麻痺となる
死因を書くと さらに分秒⸺
詳しい死の状況を 記載する時間が与えられる…
だったね リューク
それがどうした？
つまり 心臓麻痺という 死因を書けば
そのあとに死の状況 あるいは 死亡時刻なども書けるわけだ
また少し リュークを 楽しませてあげられるかもね
囚人うっ！　うおお…！
おお… うおおお… うああ…
えいっ
アハッ…
囚人のうめき声
看守ん？　どうした 番
看守しっかりしろ！
囚人ぐっ うあっ ぐっ…
総一郎何？
ま… また昨日も 心臓麻痺の犠牲者が人？
捜査員は… はい
おとといの犠牲者も人
きっかり時間置きに人ずつ…
平日に日も これが続くということは…
捜査員犯人が学生って線は 怪しくなってきたな
捜査員いや 学校を 日休むなんて誰でも…
Ｌ：合成音声そうではない
総一郎あっ… 捜査員たちああっ…
Ｌ確かに 学生の線は薄くなりました
…が キラが言いたいことは そんなことではない
なぜ時間置きなのか
そして なぜ犠牲者が死んだら すぐに分かる⸺
刑務所内の犯罪者に 限られているのか
キラは こう言っているんです
自分は死の時間を 自由に操れるのだと
自分は死の時間を 自由に操れるのだと
総一郎ああ…
Ｌしかし 妙だ
キラは学生かもしれないという 疑いが生じた途端
それを否定するような殺人が 起こった
偶然か？　いや それにしては タイミングがよすぎる
Ｌキラは警察の情報を 知っているということか？
Ｌこれは明らかに私への挑戦
月今頃 Ｌのヤツ 焦ってると思うよ
こういうときのために わざと残してある犯罪者が
まだ人はいる
ほう
月そして今回のことで
Ｌは警察関係者を 疑い始めているはず
Ｌキラは捜査本部の情報を 得る手段を持っている
この事実を素通りにはできない
キラの本当の狙いはなんだ？
ヤツは 何をしようとしている？
リュークでも分からないな 学生の線を消すより
警察に精通していると 思われるほうが
よっぽど不利じゃないか？
月その答えは
Ｌを捜し出し 始末するためだ
どういうことだ？
この人間社会で
本当に信頼し合ってる人間なんて ほんの僅かさ
それが警察という枠の中でも
ましてや警察とＬ
信頼関係なんて 最初からないに等しい
顔も名前も分からないヤツを 信用できるか？
僕に捜査状況が漏れたと 知ったＬは
警察内部から僕への糸口を つかもうとするに決まっている
そうなれば警察だって
Ｌに対して黙っていないのは 時間の問題だ
Ｌと警察は表面上は協力し合い 僕を捕まえようとしている
しかし裏では⸺
Ｌは警察を調べ 警察はＬを調べだす
Ｌを捜し出すのは僕じゃない
警察がＬを突き止める
そして僕がＬを消す
総一郎なんだ これは！
捜査員見てのとおり辞表です
一同のざわめき
捜査員ほかの事件に 回していただくか
それができなければ 警察を辞めます
な… なぜだ？
なぜって 命が惜しいからですよ
捜査員Ｌの推理では キラは超能力のようなもので
直接 手を下さず 人を殺せる… でしたね？
捜査員私がキラなら
自分を捕まえようとする人間は 殺します
捕まれば 自分が死刑ですからね
捜査員前にＬはテレビでキラに “私を殺してみろ”と
スタンドプレーまがいのことを してみせたじゃないですか
でもＬは自分の名前どころか 顔すら出していない
そして この間 Ｌが私たちに命じたのは
犠牲になった者が 日本でどう報道されていたか
犠牲になった犯罪者の顔が 写真や映像で出ていたかどうかです
そのとおりでした
犠牲者は全員 日本の報道で 顔が確認できた者でした
私たちは誰かとは違って 警察手帳という⸺
写真の入った身分証明書を持って 捜査しているんです
堂々と顔を隠さず
捜査員私たちはキラに いつ殺されてもおかしくない
これが部署異動を希望する理由です
失礼いたします
総一郎お… おい 君たち
待ちたまえ！
ドアが閉まる音
ん？
講師えー まず この問題の解き方の発想ですが
Ｘ 自乗 イコール⸺
ラージＸと置いて得られる ラージＸの次方程式が
正の解を持つことを示す という方法で考えます
与えられた…
ワタリＦＢＩには 日前から日本に入ってもらい⸺
警察関係者を 調べてもらっています
Ｌそれが このリストだな
ワタリはい
Ｌ警察の中だけでも
キラの捜査情報を 得られた者は人
しかし この人の中 あるいは その身近な所に
必ずキラはいる
リューク月 ちょっといいか？
極力 外では 話しかけるなって言っただろ
何度言えば分かる
じゃあ 一方的に話すぞ
聞きたくなかったら耳でも塞げ
俺は月が嫌いじゃないし
ある意味 最高のヤツに ノートを拾われたと思っている
なぜならノートの最後か
月の最後を見届けなくては ならないからだ
しかし 俺は月の味方でも Ｌの味方でもない
月分かってたよ それくらい リューク
だから俺は 月がやってることが 正しいとか正しくないとか
そんなことは これからも 一切 言わない
もっとも 同居人としての 口出しはするがな
どうしたんだよ リューク
今更 そんなこと言いだして らしくないぞ
だから 今から俺が言うことは
キラの味方として 言うのではなく
俺自身が気持ち悪いから 言うんだが…
月回りくどいな
リュークハハハハハ…
ずっと お前を つけている人間がいる
リューク 目障りなんだよ ここんとこ
あいつには俺は見えていないが
いつも お前の後ろにいる 俺としては
常に見られている気分だ
月それは邪魔だな
なるべく早く消してやるよ リューク
月何者だ？　一体
ドアが開く音
月Ｌが警察を 疑いだしたということか
警察を調べるのなら 相当の人数のはずだ
仮に人で調べたとしても
僕がキラだと疑われる可能性は まずない
僕は ただの受験生にしか 見えていないはず
しかし 何か月も放っておけば
可能性は ゼロではなくなるかもしれない
まずは その尾行者の名前だ それが分かれば全て処理できる
リューク月 月ん？
リュークいいことを 教えてやろう
死神とデスノートを 持った人間とでは
つの大きな違いがある
なぜ死神がデスノートに 人間の名前を書くか知ってるか？
僕が知るわけないだろ
今日は ずいぶん おしゃべりだな リューク
死神は人間の寿命を もらっているからだ
あ… 寿命をもらう？
人間界で普通に 歳まで生きる人間を
歳で死ぬようにノートに書く
引く イコール
その人間界での年という時間が 死神の寿命にプラスされるんだ
あ…
だから よほど怠けてないかぎり 頭を拳銃でぶち抜かれようと
心臓をナイフで刺されようと 死神は死なない
しかし 月がデスノートに 人間の名前を書いても
月の寿命は延びない
これが死神と デスノートを持った人間との違いだ
ふーん 人間にとっては 死神の新説だね
ちょっと面白いよ
リュークつ目の違いは たぶん月にとって もっと面白い
寿命を延ばすのではなく 縮める話だがな
縮める話？
うっ…
死神は人間の顔を見るだけで その人間の名前が分かる
なぜだか分かるか？
死神の目には
人間の顔を見ると そいつの名前と 寿命が顔の上に見えるんだ
月名前と寿命…？
リューク もちろん 今 俺の目には
月の名前と寿命が見えている
人間の時間に直すと何年か ハッキリ分かる
もちろん そんなことは 口が裂けても言えない
ここまで口の裂けている俺でもな ハハハハ…
だから 死神は 殺すヤツの名前が分からなくて
困ることはないし その人間を殺せば
自分の寿命がどれだけ延びるかが ハッキリ分かる
目が違う
それが俺と月の決定的な違いだ
月あ…
そして 死神は
自分の落としたノートを 拾った人間の目を
死神の目にしてやることができる
えっ？
リューク古くから 伝承されてきた⸺
取り引きをすれば… だ
取り引き？
リューク死神の目玉の値段は…
月あ…
リューク その人間の残りの寿命の半分だ
月残りの寿命の半分…
リュークああ
つまり あと年 生きるとすれば 年
あと年なら半年だ
そして キラとＬの どっちの味方もしないから
僕の殺したい人間の名前が 見えても教えない
つまり リュークの力を 借りることはできない
そう言いたいんだな？
リュークああ それは 死神界の掟でもあるからな
もう一度 言うぞ
残りの寿命の半分で 死神の目にできる
月そうすれば 顔を見ると 全ての人間の名前が分かる
よりデスノートを 使いやすくなるというわけか
リュークさあ どうする？　月
月 ここまで忠実に⸺
デスノートに書いたことが 再現されるとはね
ジャスト時分 全て予定どおり
デスノートに狂いなし

総一郎 何？　ま… また昨日も⸺
心臓麻痺の犠牲者が人？
Ｌキラは学生かもしれない という疑いが生じた途端
それを否定するような殺人が 起こった
Ｌキラは警察の情報を 知っているということか？
月僕に捜査状況が漏れたと 知ったＬは
警察内部から僕への糸口を つかもうとするに決まっている
リュークずっと お前を つけている人間がいる
月それは邪魔だな
なるべく早く消してやるよ リューク
月うっ…
リューク死神の目には⸺
そいつの名前と 寿命が顔の上に見えるんだ
そして 死神は
自分の落としたノートを 拾った人間の目を
死神の目にしてやることができる
死神の目玉の値段は…
その人間の残りの寿命の半分だ
さあ どうする？　月
死神最近 リューク見ねえな
死神下界にデスノート 落としたのって マジだったのか？
死神で 先に 人間に拾われたんだろ？
死神まさか んなことしたら
拾ったヤツの最後か ノートの最後 見届けなきゃいけねえんだぜ
死神だな
そんな めんどくせえこと リュークがするはずがねえ
死神しかも あいつ 冊 デスノート持ってったって話だぞ
死神マジか？ なんのために冊も？
死神 あいつのやることは分からん
月僕が死神の目を持つためには
寿命の半分を 差し出さなければならない
そうだったな？
ああ どうする？ 取り引きするか？
リューク
この取り引き
月論外だ リュークあ？
犬の鳴き声
月いいか リューク
僕は犯罪者のいない 理想の新世界をつくる
そして そこの世界の神として 長く君臨するんだ
僕の寿命が延びるんなら考えるが
短くなるんじゃ話にならない
そんなこと リュークだって 分かってるはずだろ
リュークああ ただ⸺
そういう取り引きも あると言いたかっただけだ
こういう話は早くしておかないと
あとで文句を言われても イヤだからな
月“こういう話は 早くしておかないと”？
だったら 言うの遅いだろ
そういう話は 会って すぐに言うか
ノートの使い方の説明にでも 書いておくべきじゃないのか？
そ… そうだな
リューク 仮にも死神である俺を
恐れることもなく こびることもなく
こういうことに関しては ガンガン突っ込んでくる
月で？ リュークん？
月もう 前もって 言っておくべきことは
ないんだろうな？
死神 リューク
ああ もうない
リュークたぶん
そうか 残念だ
リューク残念？
月目でなく翼だったら
本気で取り引きを 考えたかもしれない
翼を持って 空を自由に飛ぶなんて
神らしいじゃないか
人類が古代から ずっと抱いてきた夢でもあるしね
翼が生えて空を飛んだら 目立つだろ
それだけで警察に捕まりそうだが
今のは冗談だ リューク
しかし そうやって 目だの翼だの 取り引きしていくうちに⸺
いつの間にか 本当の死神にされてしまう
そういう話も面白いじゃないか
安心しろ そんなことしなくても
月 お前はもう 立派な死神だ
今の死神界は腐ってるからな
ただ 死にたくないという 理由だけで⸺
人の寿命をいただき 漠然と 生きているヤツらばっかりだ
なんのために 存在しているのかすら⸺
もう 誰にも分からない
たぶん 存在してる意味なんて ないんだろう
そんな死神より 月 お前のほうが よっぽど死神らしい
まあ 話を聞いてると
僕のほうが よっぽど 働いているみたいだけど
死神と一緒にされたくないね
僕は人間として 人間のために デスノートを使っているんだ
まあ しかし 人間にとっては
死神界は 決して無意味な存在じゃない
ん？　どういうことだ？
だって そうだろ？
リュークのような死神が 年…
いや 年に一度でも 降りてきただけで
人間界は大きく変わるんだ
恐ろしく意味ある存在だよ 死神界は
リュークそ… そうか
月今の死神界が そこまで腐ってると言うのなら
リュークが帰ったとき 人間界に来たことを生かして
変えてみたらどうだ？　ハハ…
月 お前って ホントは
ものすごくプラス思考な 人間なのかもしれないな
ハハッ 当たり前じゃないか
前向きじゃなきゃ デスノートを使って
みずから世界をよくしようなんて 思わないよ…
ん？
そうか 分かった
どうした？　何が分かった？
今日 僕を尾行してたヤツの 名前を知る方法だよ
どうする気だ？
月デスノートの使い方を 利用するんだ
死因を書くと さらに分秒⸺
詳しい死の状況を 記載する時間が与えられる
まず この死の詳しい状況が どの範囲まで自由にできるのか
試させてもらう
電話の着信音
総一郎ああ 私だ
また刑務所内の犯罪者が人…
心臓麻痺か キラだな
総一郎何？ 捜査員ん？
総一郎人が死の直前に 今までにない行動？
どういうことだ？ ただの心臓麻痺じゃないのか？
刑事いえ 死因は心臓麻痺なんですが
人は死の直前 刑務所の壁に
自分の指を切った血で 奇妙な絵を描いています
もう人は 遺書ともなんとも 言えない文章を残しています
人目に至っては 脱走して わざわざ職員用のトイレの中で…
パソコンの通知音
Ｌどうした？　ワタリ
ワタリ先ほど今までと少し違う 心臓麻痺の被害者が出ました
Ｌ今までと違う？
ワタリ現場に残された 絵と文章の画像を送ります
Ｌ頼む
Ｌキラにおびえた文章
ただ単に犯罪者が取った行動とも 取れるが…
キラは死の時間を操れる
もしも 死の直前の行動も 操れるとしたら…
Ｌ：合成音声局長
総一郎ああ
Ｌ今回の犠牲者の件ですが 報道関係には
心臓麻痺以上のことは 発表しないでください
ああ…
ああ…
Ｌキラが犯罪者によって
Ｌキラが犯罪者によって
何かのテストをしている 可能性があります
だとすると わざわざ答えを 教えてやることになりますので
総一郎 なるほど わ… 分かった
捜査員犯罪者を使ってテスト？
捜査員ひどいな
総一郎人の命を まるでゲームを楽しむかのように…
絶対に許せん
Ｌキラが犯罪者で 実験をしているとしたら…
何が狙いだ？
見ろよ リューク 父さんのパソコンには
もう昨日の人のテスト結果が 打ち込まれている
思ったとおりの結果だ 使えるよ デスノートは
どういう意味だ？
人は脱走してから ノートに指定したトイレに行き
もう人は
僕がノートに描いた 絵と同じ絵を壁に描き
もう人は 僕がノートに書いた 文章と同じ文章を残した
この人は 僕の思いどおりになったわけだ
ほかの人は わざと かなり 無理な死の状況を書いてみたんだ
リュークん？ 月まず⸺
“時間後にフランスの エッフェル塔の前で死ぬ”
日本の刑務所にいた人間が 時間後にフランスなんて
物理的に不可能だ
だから これは実現せず ただの心臓麻痺
次は “刑務所の壁に Ｌそっくりの似顔絵を描く”
と デスノートに書いたが 知らない人間の顔は描けない
リュークなるほど
月そして 最後の人には
“俺はＬが日本警察を 疑っていることを知っている”
そう書き残すように指示した
これは もしかしたら いけるかと思ったが
実行されなかった
つまり 本人の知らない情報や 考えもしない⸺
その人間が書くには 不自然すぎることは
書けないってことだ
要するに いくらデスノートでも ありえないことはできない
しかし その人間がやっても おかしくない範囲の行動なら
いくらでも動かしてから 死なせることができる
それは分かったが で 何が狙いなんだ？　月
Ｌも警察も 僕の真意には絶対に気づけない
名探偵は当分 犯罪者の残した 絵や文章の謎解きに
夢中でいるに違いない
全く意味のない ダイイングメッセージのだ
Ｌキラが犯罪者を使って なんらかのテストをしたとするなら
何かを始めるため
今 動きだせば 不審な行動を取る人物が⸺
ＦＢＩの目に留まる可能性も…
ただ もし テスト以外の目的が あったとしたら⸺
この文章や絵は 何かのメッセージ
これか
じゃあ いよいよ本番だ
本番？
月昨日 ニュースでやっていた 銀行を襲ったが金を奪えず⸺
一般人を襲って逃げた麻薬常習犯 こいつを使う
当日だけど なんとかなるだろう 何人か当たってみよう
リューク何人か当たる？ 月ああ
こう見えても 僕は結構モテるんだよ リューク
携帯電話の着信音
ユリう… うーん…
ユリもしもし？
えっ 月？　お… おはよう…
月尾行はついているな
それでいい 尾行がいないと
これからやることの意味が なくなってしまう
ユリあっ 月～！
デートか
ああ どう見ても 思いっきりデートさ
僕を尾行しているヤツから 見てもね
ただのデートじゃないだろ？
尾行者の名前を知る方法が 分かったと言ってたが⸺
一体 何をするつもりなんだ？
あれ？　リューク
僕がデスノートに何を書いたか 見ていなかったのか？
ああ それ見ちゃうと つまらないからな
だったら どうなるか おとなしく見てろよ
ごめん 待たせちゃったかな
ユリううん 全然
それより スペースランドなんて 中学のとき以来 楽しみ！
しかも 今日は月と人っきりだし
ああ うん
レイ平日は外出といったら 学校と予備校に行くくらい
たまの休みにデートか
至って普通 いや 真面目な受験生だ
夜神局長の息子 月 疑う余地なし
バスが止まる音
レイとりあえず 今日一日の行動を見て終わりだ
ユリでも月 受験 終わるまでは 遊ばないとか言ってなかった？
ああ それは 全国模試位の立場だから
うわっ 感じ悪っ フフッ アハハ ハハッ…
月来た ヤツだ！
乗客はヤツを除いて人
これなら 全て うまくいく
運転手えっ？
恐田 このバスは俺が乗っ取った！
乗客たちの悲鳴
レイバ… バスジャック？ こんなときに…
恐田騒ぐんじゃねえ！ 少しでも動いたヤツは ぶっ殺すぞ
運転手 スペースランドの事務所の 電話番号は知っているな！
恐田かけろ 運転手はい
受話器を取る音
運転手 号車のドライバー 佐々木です
恐田今の状況を教えてやれ
じゅ… 銃を持った男に バスをジャックされました！
恐田貸せ！ ということだ よく聞け！
乗客たちのおびえる声 恐田昨日の売り上げを
スペースランドつ手前の バス停まで
女が人で車で持ってこい！ バスが着く前にだ
下手な小細工したり 警察に知らせたりしたら
乗客を人ずつ ぶっ殺す！ てやっ！
うう…
あ…
月“ユリちゃん 安心して”
“犯人の隙をみて 僕が ピストルを持った手を押さえる”
レイ危険だ やめろ そのときは 私がやる
大丈夫だ 筆談などしなくても
小声なら 走行音で ここの会話は犯人には聞こえない
月あの犯人と 共犯者でないという⸺
証拠はありますか？
レイあ… ユリきょ… 共犯？
よくあるケースだよ
犯人は人と思わせておいて いざというときのために⸺
あらかじめ 後方からの見張りを置いておく
レイん…
どうしました？
やだ まさか本当に？
レイし… しかたがない
夜神 月が キラであるわけがない
キラなら犯人を 心臓麻痺で殺せるんだ
レイこれが証拠だ 見てくれ
月ＦＢＩ？ そうか ＬはＦＢＩを使って
日本警察関係者を 調べさせていたのか
名前は… レイ･ペンバー
月信用します 今はあえて
なぜＦＢＩの捜査官が ここに 乗り合わせたのかは聞きません
月銃は？ レイ持っている
月では いざというときは お任せしていいですね？
レイああ
女性ひい～… 恐田静かにしろ！
ぶっ殺されたいのか！
レイあっ あの男
日前に 日本で ニュースになっていた男だ
銀行を襲い 一般人人を殺して 逃げた麻薬常習犯
極めて危険だ
月大丈夫 ヤツの銃は 絶対に僕たちを撃たない
月あっ 恐田おい お前 動くな！
恐田なんだ その紙は！
てめえ 乗客どうし メモで相談してやがったのか
レイマズい さっきのメモを見られたら⸺
彼が隙を見てヤツに飛びかかろうと していたことが…
フン ケッ！　デートの約束かよ
くだらねえ
月やった！
恐田ん？　ああ… なんだ てめえは！
恐田そこの一番後ろのヤツ！ レイハッ…
な… 何 ふざけてやがる！
い… いつから そこにいた！
あ？　俺のことか？ お前 俺の姿が見えるのか？
う… 動くんじゃねえ！ う… 撃つぞ 化け物！
レイマズい 幻覚を見ている
みんな 伏せろ！
乗客たちの悲鳴
月んっ…
あっ そうか
さっき 月の落とした デートの約束メモ
デスノートを切って 書いた物だったわけか
そして こいつにメモを触らせて こいつにだけ俺の姿を見せる
あったま いい～
くっ くっ… 来るな！
うわ～！
悪いな 俺は死神だから そんな物じゃ死なないんだ
うわ～！
銃声
乗客たちの悲鳴
恐田と乗客たちの悲鳴
引き金を引く音
恐田うう… ああ…
リューク“デスノートに 触った者には俺の姿が見える”
“俺は月のあとを ついていなければならない”
“死神は銃で撃たれても死なない”
みんな 俺が月に言ったことだ
さすが 全国共通模試位 応用力がある
そして このバスジャックを利用して
尾行してたヤツの名前も 難なくゲットか
恐田うう… 車を止めて ドア開けろ！
ブレーキ音
ああ…
ブレーキ音
衝撃音
月ジャスト時分 全て予定どおり
恐田奇一郎 事故死
公園東口バス停より
午前時分発 スペースランド行きのバスに
銃を持って乗り込むが⸺
この世のものとは思えぬ 幻影を見て
それに向かって全弾を発砲し バスから逃走
その直後 同日時分 事故に遭い死亡
デスノートに狂いなし
次は あなたの番だ レイ･ペンバー
月思ったとおりだ
彼は 全く僕を疑ってない
残りの捜査員たちも 全員 心臓麻痺で
さよなら レイ･ペンバー

人々のざわめき
レイああ…
レイ君 月はい？
レイ実は 私は極秘の捜査で 日本に来ていて
日本の警察には… その…
月分かりました
あなたに会ったことは 誰にも言いません
もちろん 父にも
レイじゃあ 私は ここで
月思ったとおりだ
僕だって ＦＢＩ捜査官と接触したなんて
警察に知られたくない
父に知られれば 必ずＬに伝わる
彼は 僕を全く疑ってない
今 ここで起きたことは
警察に ただの事故として処理される
ドアが開く音
レイの婚約者あっ… おかえり
レイああ ただいま フゥ…
どうしたの？　大きなため息 何かあった？　レイ
レイああ 偶然 バスジャックに巻き込まれた
レイの婚約者バスジャック？
日前 銀行を襲った犯人が 今度はバスジャックさ
日本も怖い国になったものだ
そのバスに あなたも乗り合わせてたってこと？
レイああ 結局 犯人はバスを飛び降りて
車に はねられたけどね
レイの婚約者 その犯人 死んだの？
たぶんな 見届ける暇はなかった
レイの婚約者ねえ レイ レイん？
それって 本当に偶然だったのかしら？
レイどういうことだ？
レイの婚約者 だって誰かを調べていて
そのバスに乗ったんでしょ？
そこで 犯罪者が おそらく死んだ
それって…
レイなあ レイの婚約者あ…
君は確かに 優秀なＦＢＩ捜査官だった
しかし 今は 僕のフィアンセでしかない
もう 君は捜査官じゃないんだ
あ…
レイキラ事件には口を出さない 危険な行動は取らない
そういう約束で 日本にいる 君の両親に あいさつするために
一緒に連れてきたんだ
分かったわ レイ
つい癖で ごめんなさい
レイああ ごめん そんなに気にするなよ
家族ができれば
自分が捜査官だったことを 忘れるぐらい忙しくなって⸺
癖なんて出る暇も なくなってしまうさ
フッ…
レイそれより あのお父さんに
なんて あいさつしたら 好感度が上がるか考えてくれよ
レイの婚約者あっ フフッ…
リュークほう 早速⸺
昼間 突き止めた 捜査官の名前を書くってわけか
いや 彼の名前を書くのは 週間後だ
会ってすぐ 彼が死ねば 僕に疑いがかかる
もっと 彼らの捜査が進んで
より多くの警察関係者が 調べられてからのほうがいい
しばらくは また 刑務所内の 犯罪者を使ってＬの相手さ
パソコンの通知音
ワタリＬ
Ｌん…
ワタリまた遺書のようなものを 書き残した犠牲者が出ました
Ｌ画像を送ってくれ
Ｌ“死神は”…
“える しっているか 死神は”…
死神が存在するとでも 言いたいのか
Ｌワタリ 刑務所から 目を離さないよう
警察に伝えてくれ
これからも何か書き残す者が 出るかもしれない
ワタリ分かりました
リュークすごい人間の数だな ここでやるのか？
この数日間 調べたことと
いろんな実験をした成果を 見せてやるよ
リューク実験？
ああ またデスノートを使い
この辺一帯の犯罪者で いろんな殺し方を検証してみた
デスノートは 死因や 死の状況を先に書き
あとから 名前を書き込めば
そのとおりになるんだ
リューク へえ～ 俺も知らないことを…
来た 時間どおりだ
月レイ･ペンバーさん
ん？
振り向いたら殺します
月キラです レイあっ…
月振り向いたり ポケットに手を入れたりしたら
その瞬間に殺します
レイま… まさか しかし この声 どこかで…
まず キラだという証拠を見せます
今 あなたから見える喫茶店
あそこで働いている 眼鏡をかけた男を殺します
レイバ… バカな やめろ
店員うっ ぐっ… レイあっ…
ああ…
最低人は こうして見せないと
信じていただけないと思ったので しかたありません
しかし あの男は 婦女暴行を数件 繰り返しながら
証拠不十分で 警察が起訴できなかった
裁きを受けて当然の社会悪です
もうＬなどから聞いて 知っていると思いますが
私は殺そうと思う者の顔が 分からなければ殺せません
逆に言えば ここから見える全ての人間を
殺せるということです リクエストがあれば殺します
レイや… やめろ キラだということを信じる
もっとも あなたにとっては ここにいる人たちよりも
自分の大切な人の命を 奪われるほうが つらいでしょう？
今 人質にされているのは そちらだと思ってください
レイまっ まさか 彼女を…
フッ…
そうです あなたのことは調べました
少しでも 私の指示と 異なる行動を取ったら
あなたの家族も含め 皆 殺します
もちろん あなたも
レイわ… 分かった 私にどうしろと？
月 パソコンは持ってきましたね？
そのパソコンには
日本に入った捜査官の ファイルは入っていますか？
レイノートパソコンは 仕事柄 いつも持ち歩いている
しかし そんなファイルは入っていない
月では この封筒をどうぞ
レイん？
封筒を受け取る音
まず 中に入っている トランシーバーを出して
イヤホンをつけてください
レイトランシーバー しかも おもちゃに近い
だが これなら 通信記録は どこにも残らないし
地下であろうと 近距離ならば 会話ができる 考えたな
月それでは 山手線に乗ってください
内回り 外回り どちらでもかまいません
私は常に 少し離れた所で あなたを監視しています
電車に乗っても 前だけ 一点を見ていてください
いつでも殺せるということを 忘れないように
乗ったら ドアに近い 隅の席に座ってください
空いてなければ 空くまで待ちましょう
電車の警笛
電車の走行音
月まず お聞きします
私の見解と 全く違う答えが返ってきたら
あなたの彼女を殺します
日本に入ったＦＢＩの 編成と人数は？
トランシーバーで 小声で答えてください
チーム 合計人と聞いている
月では 封筒の中の物を出してください
ん？
レイなんだ？　これは
月では その捜査官のうち⸺
メンバー全員を把握している あなたの直接の上司の名前を
一番上の穴に書いてください
レイどういうことだ？ 何が狙いだ？
しかし 今は 言うとおりにするしかない
名前だけなら まだ殺せないはずだ
月次に パソコンを 開いてください
もうすぐ あなたの上司から ファイルが送られてきます
日本に入ったＦＢＩ全員の 顔と名前の入ったファイルです
レイこ… これは
月それでは 先ほどと同じように
捜査官一人一人の名前を
よく顔を見ながら 封筒に記入してください
レイ分からない キラは何をしようとしている？
何をしている？
月作業は終わったようですね
では 元の封筒に トランシーバーと
名前を書いた封筒を入れて 網棚に載せ⸺
分以上 身動きせずに この電車に乗り続け
その封筒を忘れていることに
誰も気づかない状況だと 判断できた駅で
電車から降りてください
レイなぜだ？ なぜ あの声の主を思い出せない
電車のブレーキ音
レイキラ お前は一体…
レイうっ！
レイの心臓の音
うあっ… ああ… ああっ
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ドアが閉まる音
ドアが閉まる音
ドアが閉まる音
あっ うっ あぐっ… あっ
あっ うっ あぐっ… あっ
うっ… 夜神 月…
さよなら レイ･ペンバー
ドアが閉まる音
月レイ･ペンバーが 名前を記入したのは
切り取ったデスノート
彼は知らず知らずのうちに 自分の仲間を殺したことになる
ペンバーの上司は 捜査官全員に ファイルを送ったあとに死亡
残りの捜査官たちも全員⸺
ファイルをもらったあとに 心臓麻痺
ワタリＬ
ＦＢＩ長官から 連絡が入っています
長官私だ 日本から捜査官全員が⸺
死亡したとの知らせが入った
長官全て 心臓麻痺 キラに殺されたとしか思えない
申し訳ないが Ｌ
我々 ＦＢＩは 日本での捜査を打ち切る
パソコンの通知音
ワタリ夜神局長からです
総一郎Ｌ 今 ＦＢＩ長官と話したところです
総一郎それによると あなたはＦＢＩに
我々 捜査本部の関係者を 洗わせていたようですが…
Ｌはい
総一郎どういうことです
あなたは我々を疑っていると？
Ｌキラの正体に迫るために 必要だと判断しました
総一郎納得できません！
仲間であるはずの 我々に対して⸺
そんな スパイまがいのことを…
捜査員 Ｌ やはり信用できないな
捜査員それより キラは ＦＢＩも殺したってことだろ
自分に たてつく者は 犯罪者でなくとも殺す
本当の殺人鬼じゃないか キラは
パソコンの通知音
ワタリ また文章を残した犠牲者が…
Ｌん…
月 “える しっているか 死神は”…
Ｌん…
月“りんごしかたべない”
Ｌキラめ…
レイの婚約者死んだ… レイが
いいえ キラに殺された
粧裕何？　家族会議って
総一郎隠していても いずれ分かることだ
ここで言っておく
私は今 キラ事件の捜査本部の 指揮を執る立場にある
粧裕そうなんだ やっぱ すごいね お父さんって
総一郎いや 本題は ここからだ 粧裕ん？
総一郎実は 昨日 キラを 見つけ出すために日本に入った⸺
ＦＢＩの者人 全員が亡くなった
月キラに殺されたってことか 粧裕えっ？
つまり キラを捕まえようとする者は
殺されるかもしれない
かつてない恐ろしい犯罪だ 辞めていく部下も多い
粧裕お… お父さんも辞めなよ お父さんが死んじゃったら やだ！
幸子そうよ 立場とかより命が大切よ
いや 私は 絶対 この事件から降りない
悪に屈してはならない
お父さん…
幸子あなた…
立派だよ 父さん 僕は父さんを誇りに思う
父さんに もしものことがあったら 必ず 僕が
キラを死刑台に送る
ドアが閉まる音
総一郎キラは犯罪者でなくとも 自分に逆らう者は殺す
我々は キラに殺されるかもしれない
自分の人生 家族 友のことを考えるんだ
この捜査から 外れたい者は外れてくれ
外れても降格などはない 約束しよう
私が挙げたことを 犠牲にしてでも
キラと戦おうという信念の ある者だけ残ってくれ 以上だ
捜査員おい どうする？ 捜査員あ… ああ…
運転手 ああ そうそう この人だ
“伏せろ”って言ったから 覚えてるよ
運転手しかし ほかの客までは ちょっと…
レイの婚約者そうですか
分かりました ありがとうございます
レイの婚約者 私の考えていることが正しければ
その乗客の中に キラがいたかもしれない
だとすれば このバスを 利用できる沿線にキラが…
人か… 私を入れて人
いや 人も命を張って
悪に立ち向かう者がいたと考えよう
Ｌ：合成音声 私は 強い正義感を持った⸺
あなた方こそを信じます
相沢あ… ちょっと待ってくれ
Ｌは 今 私たちを信じると言ったが
我々はＬを信用していない
伊出Ｌ 我々は命懸けで キラを捕まえると決心した
キラに対して命を懸ける意味は 分かっているはずだ
相沢しかし あなたは いつも顔を見せず
我々に指示するだけ
そんな人間と 行動を ともにすることなどできない！
Ｌ… もし 私たちと力を合わせ
キラを捕まえる気持ちが あるのなら
あなたも ここへ来てくれないか
Ｌ私は先ほど あなた方を信用すると言いました
伊出･相沢あっ…
伊出なぜ 今更 たった人に協力を仰ぐ？
今まで いくつもの難事件を 人で解決してきたというんなら
今回も人でやればいい
それに Ｌの今までのやり口だと
我々が会うのはＬではなく 影武者かもしれないだろ
相沢影武者か ありえるな
松田 ぼ… 僕は Ｌを信用します
松田それに この事件には Ｌの力が必要だと思います
模木私も…
総一郎Ｌは 初めから
この事件には 警察の力が必要だと言っていた
こうは考えられないか？
Ｌは こうなることを待っていた
こうなること？
捜査本部には 初めから Ｌに不信感を持つ者がいた
次々に辞表を出す者も出てきた
そして 内部情報の漏れ
これでは 信用して指揮は執れない
松田つまり 本部の人間が 死を恐れず悪に立ち向かう⸺
Ｌの信用できる人間だけに なることを待っていたと？
総一郎うむ 伊出んっ…
とにかく Ｌと組むなら 私は降ります
安心してください みんなをつけたり
Ｌを捜そうなんてことは しませんから
宇生田私はＬを信用し 協力してやってみます
相沢私も
Ｌ：合成音声私は今 帝東ホテルの一室にいます
これから数日置きに 都内のホテルを移動します
今後は そのホテルの部屋を⸺
事実上の 捜査本部としていただきたい
この条件で 協力していただけるなら
組に分かれ 分以上の間を空けて
午前時までに ここに来ていただきたい
Ｌキラ あえて現時点での お互いまでの距離は
イーブンで縮まっていると 考えよう
いいだろう 私は初めて Ｌとして人前に姿を現そう
もし お前が このことを 知ることができたなら
必ず お前は接近してくる
望むところだ
月僕は この数日 かなり動いた
考えるんだ 落ち度はなかったか
そして これから どう行動するか
これからが本当の戦いだ Ｌ
ノック
Ｌどうぞ お入りください
総一郎うむ…
月この女が 僕より先に 警察に話していたら…
しかし どうやら 死神じゃないほうの神は
僕の味方らしい

一同ああ…
人ああ…
人ああ…
ＬＬです
総一郎この男が…
松田 うーん なんかイメージが…
人ん…
総一郎あっ
警察庁の夜神です
松田あ… 松田です 相沢相沢です
模木模木です 宇生田宇生田です
遅くなって すまない この人が現在の…
Ｌバーン 総一郎たちあっ？
松田な… 相沢なんのマネだ！
もし 私がキラだったら 死んでますよ 夜神総一郎さん
一同あ…
キラが殺人に必要なのは 顔と名前
そんなことは もう 分かっているはずでしょう
不用意に 名前は出さないでください
命は大切にしましょう
顔は聞いてましたけど
名前が必要なんて話 出てましたっけ？
名前が分からない あるいは⸺
名前を間違って報道されていた 大物犯罪者の全てが
キラから免れている
捜査本部でも言われていたことだ
Ｌ立ち話もなんですから こちらへどうぞ
ああ はい
Ｌ携帯やノートパソコン その他の通信機器は
電源を切って そちらのテーブルに お願いします
相沢Ｌ 我々が携帯を 通話状態にして外に流すとでも？
いいから言われたとおりに
松田用心深いのは 最初からだけど
信用されてるんだか されてないんだか…
Ｌ いえ 自分が話しているときに
人の携帯が鳴るのが 許せないだけです
最初に言っておきますが
松田あ… Ｌここ本部で私が話すことは
メモなどは一切 取らずに 頭の中に入れてください
どうぞ 適当にかけてください
総一郎あ… ああ
すする音
Ｌん…
あの Ｌ…
Ｌ私を呼ぶときは 今後 Ｌではなく竜崎でお願いします
用心のために
あ… じゃあ 竜崎
顔と名前が必要と 分かってるなら
犯罪者の報道を規制すれば 犠牲者を減らせるのでは？
Ｌそんなことしたら 一般人が殺されます
宇生田一般人が？ 相沢なぜ？
Ｌキラは幼稚で負けず嫌いだ
幼稚で…
負けず嫌い？
そう 私も幼稚で負けず嫌い だから分かる
竜崎 もう少し 分かりやすく話してくれないか？
私がテレビを使って キラに宣戦布告したとき
それまで犯罪者しか 殺していなかったと思われるキラは
ためらうことなく 私の替え玉を殺し
そして 日本の関東に 潜伏していると言うと
だからどうしたと言わんばかりに
日本の犯罪者を中心に 殺し始めた
こちらの挑発には ひるむことなく 強気に挑発し返してくる
こんな行動をする者に 報道規制で悪人を隠したりしたら
どうなると思います？
それは…
“悪人を出さなければ 罪の軽い者 罪のない者でも殺す”
“全世界の人間が人質だ”
“悪いのは私じゃない”
“私に逆らい悪人を隠す お前らが悪だ”
これがキラの思考回路です
どうせなら マスコミを 利用することを考えましょうよ
例えば？
こういうのは どうでしょう
ＦＢＩ殺しにアメリカ激怒 キラに全世界が憤り
先進各国から日本に 人の捜査員 導入
相沢あっ…
キラは この間の ＦＢＩどころではなくなる
外にいる者 全てが敵に見え
精神的に追い詰められたキラは なんらかの反応を起こす
一同おお！ 宇生田お… 面白い
実際は人しか動いてないのに 人か
しかもＦＢＩと違って 実在してないんだから殺せない
いけますよ！
では キラ事件に関する 私の考えを話しましょう
一同ああ
キラは単独犯 前の捜査本部の情報を得ていた
その単独犯というのは どういう理由で？
総一郎待て 相沢 まず 竜崎の推理を全部聞こう
殺しに必要なのは顔と名前
そして死の時間 死の前の行動を ある程度 操れる
以上のことを 頭によく入れたうえで…
これから話すことを聞いてください
月日 ＦＢＩ捜査官人が 日本に入っています
月日
キラは明らかに 刑務所の犯罪者で
死の前の行動を操る テストをしています
つまり この たった日の間に
キラはＦＢＩの存在に気づき 脅威に感じた
そこで顔も名前も分からない ＦＢＩ全員を消すために
死をどこまで操れるかテストする 必要があったと考えられます
そして 月日
月ＦＢＩ捜査官 全員に
彼らの顔と名前の入ったファイルを 持たせて殺すことに成功
これで キラが 誰のファイルを見たのか
推測することは ほぼ不可能
しかし あのレイ･ペンバーと 接触したことは
絶対に知られてはならない
リュークあれ？ 今日はデスノートじゃないんだな
例の受験ってやつか
月そんな勉強 今頃してるようじゃダメだよ
ふーん じゃあ 何？
月月日から日 僕が一番 動いたのは ここだ
Ｌこの間に 今 分かっているだけで
人が心臓麻痺で亡くなっています
この人は指名手配犯や前科者
罪の疑いが かかっているだけの者で
明らかに 今までのキラの ターゲットとは異なっている
確かに
つまりキラは ＦＢＩを消すのに
罪の軽い者でも操る必要があった
人と多いのは 誰を利用したか 絞り込めなくするため
実際に利用したのは数人でしょう
テストから実行まで 日 空いているのも
ＦＢＩに より多くの者を調べさせ 自分を隠すためです
だからキラは この日から日に
ＦＢＩが調べていた者の中に いたと考えて
まず間違いありません
相沢･宇生田ああ…
これにＦＢＩからの情報
そのほか必要なデータが まとめてあります
外部への持ち出しは 一切 禁止しますが…
松田すごい すごいですよ！
ここまで分かっていれば 我々だけでも 十分できる！
相沢ＦＢＩと 心臓麻痺者の 足取りを追う 班に分かれよう
本部の情報を得られた者で
ＦＢＩが最初の日で 調べられた人間なんて
かなり少ないですね
うん うん
で？　何か質問は？
一同あ…
総一郎では 竜崎 つだけ聞かせてくれ
あなたは さっき 自分を 負けず嫌いだと言っていたが
我々に顔を見せるのは あなたにとって
キラに負けたことに なっていないか？
そうです 顔を出してしまったことも
ＦＢＩ 人を犠牲に してしまったことも負けです
しかし 最後は勝ちます
私も命を懸けた勝負は初めてです
ここに集まった命懸けの人間で 見せてやりましょうよ
フッ… 正義は必ず勝つということを
そ… そうとも
正義は勝ちますよ
頑張りましょう
よし やりますよ 竜崎！
総一郎正直 最初に見たときは 本物か疑ったが
間違いない この男がＬ…
では まず この中に キラが いないことを確認するために
人ずつ お話を させていただきたいんですが
松田え？　あ… ああ
相沢信用してなかったのか
総一郎いや もっともな話だ
キラが初めから本部内にいて 情報を得ていたのなら
ここに残っている可能性は高い
松田そうか 残れば竜崎の顔 見られたわけですしね
これだって命懸けか…
Ｌここまでは いい
あとつ… あとつ 何か決定的なものがあれば…
月何かつでも穴があったら
何かつ 新事実が出てきたら 命取りになる
Ｌ･月何かつ…
鳥のさえずり
リューク お勉強は終わったのか？
まあね
月大丈夫だ 穴はない
一番リスクが大きかったのは バスジャックの一件だが
あれを キラと結び付けることは できない
警察もＬも キラが心臓麻痺以外で
人を殺せることを 知らないのだから
裏を返せば その事実を知られたら かなり大きな穴に…
粧裕え～ 今から？
幸子お父さん 着替えもなしに徹夜してるのよ
届けてあげなきゃ
粧裕友達と初詣の約束してるの
月僕が行くよ 気分転換に
ラッキー！ お兄ちゃん サンキュー
警察庁に スパイに行けるってわけだ
月行けても受付までだけどね
ページを破る音
リューク おっ ページ持っていくのか？
外で殺し？
月最近 外に出るときは いつもこうしてるよ 念のためにね
レイの婚約者あの日⸺
レイは確かに “新宿に行く”と言っていた
その日に新宿駅周辺で 人もの心臓麻痺
そして バスジャック
偶然なんかじゃない キラは…
心臓麻痺以外でも人を殺せる
アナウンス おかけになった電話は
珍しいな 父さん
現在 電波の 届かない所にあるか…
月重要な会議でもしてるのか？
レイの婚約者お願いします
どうしても 捜査本部の方に 直接 お話ししたいんです
森だから 何度も言っているように
キラ事件の捜査本部は 今は誰もいないんです
月本部に誰もいない？
携帯は留守電… どうなってるんだ？
レイの婚約者 なんとか連絡つきませんか？
レイの婚約者キラ事件に 関する重要なことなんです
月キラ事件の？
じゃあ もう一度 本部に電話してみますから
月刑事局 夜神総一郎の息子 月です
父の着替えなんですが いないようですし
預かってもらえますか？
林ああ！　月君 久しぶり
月 あ… すみません えっと…
ほら 去年 月君の助言で解決した 保険金殺人事件
あのときも 僕 ここで受付して
あ… そうでしたか 失礼しました
ここに名前を書けば いいんですよね？
やっぱり キラ事件も 月君なりに推理してるわけ？
月ええ うまくいけば Ｌを出し抜けるかも
レイの婚約者Ｌを出し抜く？
レイの婚約者Ｌを出し抜く？
内線の呼び出し音
やっぱり 本部には誰もいませんね
少しは信用してくださいよ ちゃんと私から伝えますので
レイの婚約者 ダメなんです 直接でなければ
月あの… 森ん？
僕の父は キラ事件の本部長ですから
もしよければ 取り次ぎましょうか？
携帯 切ってるみたいなので 今すぐとは いきませんが
ＦＢＩの人が殺されて
ここの本部でも キラを恐れ 辞める者が続出し
ゴタゴタしてるんだと思います
林月君 そういうことは 一般の人には…
もう世間では ウワサになってることですよ
それに この人は信用できる 目を見れば分かります
賢明で慎重な人です
ＦＢＩの事件で
日本の警察内部にも 問題があることが分かった
だから 本部に直接 話したい
そこまで考えてるんだ そうですよね？
レイの婚約者あ…
月そのうち留守電を聞いて 父から電話が入ると思います
そのときでよければ 直接 お話しください
いいんですか？
はい
父の携帯番号を教えるわけには いきませんが
僕の携帯を通して話す分には
もっとも 父も僕も 信用していただけないと
無理ですけどね アハハッ
リューク なに その明るいキャラ
レイの婚約者お願いします
ハハーッ うまく釣れたな 月
月それにしても あなたは勇気がありますね
キラ事件に関わろうとするなんて
レイの婚約者いえ
月あなたの考えでは キラは…
あの 一応 お名前を聞かせてもらえますか？
僕は 夜神 月
“夜”の“神”に“月”と書いて ライトと読ませるんです
変わってるでしょう？　アハッ
照子間木照子です “間” 樹木の“木”に
照らすに 子供の“子”です
間木さん ですね
ハハハハ…
月間木さん 僕が考えている キラの力というのは
キラが人を殺す前に その行動を操れるってことです
私も！
私も同じことを考えていたんです
キラは死の前の行動を操れる それだけじゃない
私の考えが正しければ
キラは心臓麻痺以外でも 人を殺せる
月なんなんだ？　この女
照子 たぶん まだ誰も気づいてない
でも このことを前提にすれば キラは捕まると思ってます
そこまでは 僕も考えたことがなかった
でも そうだとすれば キラが本当に隠したい殺人は
心臓麻痺以外で行う
はい 私の知り合いが たぶん キラに会ってます
月キラに？
アハハッ
ああ 失礼 キラに会ってるなんて
確かに 警察に言っても 信じてもらえないですよね
照子はい だからこそ 捜査本部の方に
筋道を立てて 詳しく説明したいんです
月しかし それなら
会った本人が話したほうが いいのでは？
その人は もう この世にいません
日本に入った ＦＢＩ捜査官の人でしたから
月あ… キラに会った ＦＢＩ捜査官… まさか
照子彼は私の フィアンセでもあったんです
偶然 バスジャックに巻き込まれた と言っていましたが
キラに会ったのは おそらく そのバスの中
月レイ･ペンバー！
どうしました？
いえ… フィアンセを 亡くされていたなんて
で なぜ バスの中で キラに会ったと？
彼は バスジャックに 遭遇した日後
ほかのＦＢＩ捜査官と共に 死にました
バスジャック犯は その日前に 銀行を襲った犯人でした
そして 最後は事故死
あまり例のないことです
私は そのバスジャックは
キラが日本に入った ＦＢＩの殺害を目的として⸺
ＦＢＩの情報を
彼から盗むために行われたとしか 考えられないんです
そして そのバスジャック犯の死は 事故によるもの
つまり キラの殺しの方法は 心臓麻痺だけではない
月バスジャック犯の死に方が 心臓麻痺でない
だから キラが 心臓麻痺以外でも殺せると？
照子はい
月少し話が 飛躍しすぎてるように思えますが
照子いいえ バスジャック犯だけは
キラに操られていたとしか 考えられないんです
月なぜです？
彼から バスジャックの話を 聞いたときから
ずっと気になっていて
機嫌のいいときに それとなく聞いたんです
彼は相手の名前こそ 言いませんでしたが⸺
ハッキリ言いました 月何を？
“やむをえず バスの中で ＦＢＩのＩＤを見せた”と
日本警察には 極秘の捜査でしたから
ＩＤは 一切 出さないことになっていました
だから 日本に入った ＦＢＩの存在は
彼から漏れたとしか思えない
リュークすげー 当たってる
月が心配してた穴って これのことか
月なるほど あなたしか知らない事実と
フィアンセを奪われた執念から たどりついた答えなわけですね
キラが心臓麻痺以外でも 人を殺せると…
はい
月すばらしい推理力だが 私情が絡み
強引になってしまっている感は 否めない
しかし この考えで 捜査する価値は 十分あります
重大な証言でもありますしね
はい
月もし正しければ あなたの言ったとおり
キラは もうすぐ捕まるでしょう
なぜなら あなたのフィアンセが バスの中でＩＤを見せた相手が
キラなんですから
ええ
月危ないところだったな
この女が 僕より先に 警察に話していたら…
しかし どうやら 死神じゃないほうの神は
僕の味方らしい
足音
月この女が どんな死に方を するのか見てみたいが
追いかけていくわけにもいくまい
さあ… 死に急げ

月 推理の過程がどうあろうと
この女が握っていることは真実
この情報が渡れば 警察は あっという間に
キラ イコール 夜神 月の見解に たどりつく
始末するしかない
照子どうしました？
月あっ いえ
月あなたの話を もう一度 よく検証してみたんですが
早く その線で 調べてみるべきだと思えてきて
照子ホントですか？
月はい この話は まだ 誰にも？
はい あなたに初めて
リュークハハッ よかったな しかし どうやって消すんだ？
ここで すぐにはヤバいだろ
月そんなこと リュークに言われなくても⸺
もう考えてあるさ
おっ 堂々と
そのバスジャックの事件があった 日時を教えてもらえますか？
月日 朝顔丘前 時分発 スペースランド行きです
月日…
スペースランド行き… ですね
照子はい
リューク フッ カカカカカ…
月これで すぐに 遺体は見つかるまい
もし 先に見つかっても
フィアンセの死という 自殺する理由もある
リュークの笑い声
リュークの笑い声
月ん？ 何が そんなにおかしい
リュークの笑い声
リュークの笑い声
リューク
笑い声
Ｌ一人一人に 尋問するようなことをして
申し訳ありませんでした
Ｌこの中にキラはいません
総一郎たちああ…
総一郎竜崎 なぜ いないと言い切れるんです？
Ｌ実を言うと キラであるかどうか
確かめるトリックを 用意してたんですが
皆さんには そのトリックを 仕掛ける気すら
起こりませんでした
総一郎たちああ…
携帯電話の着信音
Ｌ失礼
松田我々の携帯は 切っておくように言っておいて…
分かった こっちも終わったところだ
自分のキーで入ってきてくれ
ワタリが来ます
総一郎たちあ…
分かりました
その件は もし よければ 僕が伝えておきますよ
いえ できれば 自分で話そうと思っています
あなたの意見を聞いて 早く伝えるべきだと思いましたし
月そうですね
月あと秒で時分
この女が どんな死に方をするのか 見てみたいが
追いかけていくわけにもいくまい
秒針の音
月さあ… 死に急げ
秒針の音
照子 きっと キラは捕まりますよね
え？
あっ あ…
月どうした？ もう時間は過ぎているぞ
おかしい なぜ この女 動かない？
死因に自殺と書くだけで 有効なのは
犯罪者でテスト済みだ
そう書くだけで 時間どおりに首をつって死んだ
死の状況も この範囲なら操れることは
何回も検証してきた
じゃあ なぜ…
リュークフッ ハハハハハ…
リュークの笑い声
月リューク… そういえば さっき ノートに書いたときも
異様に笑っていたな
それだけじゃない
名前を聞き出したときの 笑い方にも違和感があった
どちらも 名前に関わっていたとき…
偽名！
総一郎たちあ…
ワタリ皆様 お疲れさまです
相沢こ… この方がワタリ？
松田あの いつもの服装は？
あの格好だと ワタリですと言わんばかりですし
このホテルに竜崎がいると バレてしまいますので
な… なるほど
こうして 私の顔を お見せできるのも
竜崎が皆さんを信用した証拠です
な… なんだか光栄だなあ アハハ ハハハハ…
竜崎 言われた物をお持ちしました
皆さんに お渡しして
ワタリはい
皆さんの新しい警察手帳です
松田あ… 相沢新しい？
月偽名だ それしかない
リュークの目には 女の本当の名前が見えている
それで あんな笑い方を…
この女 最初から 妙に用心深かった
そうだ レイが死んだのは ＩＤを見せたためだと
この女は信じている
だから素性を明かさないように 行動しているんだ
マズい
一度 偽名を使った相手から 本名を聞き出すのは より難しい
しつこく聞けば 僕が怪しまれる
第一 聞いた名前が 偽名と 分かっているのも おかしい
そろそろ 戻ってみます
えっ？
照子 もう 誰かいるかもしれませんから
月あ… ああ そうですね 誰か戻ってるといいですね
はい
月クソッ 引き止めるのも不自然だ クッ…
どうする このままじゃ…
あっ しまった 父から電話がかかってきたら⸺
この女に 取り次ぐ約束になっていたんだ
電話が かかってくるだけで アウトだ どうする…
な… 何を考えてるんだ 僕は
携帯なんて 電源を切れば いいだけじゃないか
携帯電話の電源を切る音
月落ち着け
たかが名前を 確認するだけじゃないか
ハンドバッグ ポケット どこかに
免許証や身分証明書になる物は 絶対に持っている
相手は女だ いざとなったら力ずくで…
バカな こんな場所で 騒ぎになることはできない
いっそ 人けのない所で…
どこへ？ どういう理由で連れていく？
この警戒心の強い女を
違う 考え方を変えるんだ
僕ならできる スムーズに 名前を出させるくらい
リュークフッ ハハハハハ…
月 いつでも 目の取り引きはできるからな
コンタクトを入れるのと 変わらない 数秒で済む
月こんな女ごときのために
残りの寿命を 半分にしてたまるか
いや 取り引き自体 一生してたまるか
邪魔するな 黙ってろ 死神！
あの…
はい？
まだ あなたも警察庁に用が？
あとは人で大丈夫ですから
分かりました
総一郎名前も役職もでたらめだ
松田偽名の警察手帳？
Ｌキラは殺人に顔と名前が必要
その前提でキラを追うんです これくらい当然でしょう
宇生田し… しかし 警察が偽造証というのは…
総一郎いや キラが殺人に 名前も必要ならば
偽名は 我々の命を守るために 大いに効果がある
これは持っていたほうがいい
ええ そう思います
ああ
Ｌでは 外で どうしても名前を出す場合は
その偽名の警察手帳で お願いします
松田はい
間違って警察庁の中などで 出さないよう注意してください
面倒なことになりかねません
相沢分かりました 総一郎うむ
ワタリそれでは
このベルトを 皆さんに着けていただきます
ベルト？
ワタリバックルに 通信機が埋め込まれています
これで 皆さんの位置が 竜崎に分かります
そして バックルを 回 押すと…
携帯電話の着信音
私の携帯が鳴ります
折り返し こちらから 非通知ですが おかけします
朝は まず 警察庁に出勤していただき
その後 この方法で
私にホテルとルームナンバーを 確認していただきます
緊急時にも使ってください
なんか キラを追う特殊部隊って 感じで かっこいいですね
松田！　子供の遊びじゃないんだ
浮ついたことを言うな！
はい…
照子本当に ありがとうございました
あなたのおかげで 自分の考えに自信が持てました
いえ
月リュークが目の取り引きを 言いだしたことからも
あの女が偽名を使ったのは 間違いない
このままでは あのバスに
キラが乗っていた 可能性があるという推測と
レイ･ペンバーの尾行の担当から すぐに僕に容疑がかかる
フッ ハハハハ… おい 行っちまうぞ いいのか？
月 女が警察庁に戻るまで約分
考えるんだ 分以内で名前を知る方法を
月女が警察庁に行き⸺
誰か本部の人間が戻っていたら 僕は終わりだ
なんとか 本名を聞き出して 始末しなくては
警察庁まで もう分もかからない
こうなったら…
リュークおっ どうすんだ？
月あの…
はい？
月実は まだ 言ってなかったことがあって
あ… はい
あなたが本部の人に 直接 話をすることは
不可能なんです
えっ？
月今は不自然じゃないように
この女が 食いつきやすそうな会話を続け
その中から名前を聞き出す 僕ならできる
どういうことなんですか？
月大体 本部に 誰もいないなんて変でしょ？
照子え… ええ 変だとは思いましたが
月 キラ事件の捜査本部は 今⸺
担当する人間が分からない システムを取っているんです
照子あ…
捜査している人間が 一般人にも分かるような体制では
あなたのフィアンセを襲った悲劇と 同じことが起こってしまう
分かります
月だから 警察庁で
“本部に誰もいない”と 言われたんです
つまり あなたは
永遠に 本部の人と 直接 話をすることはできないんです
リュークフッ さすが うまいこと言うな 月
なぜ そんなに詳しく 知ってらっしゃるんですか？
この女 案外 鋭いぜ
しかたない 話しましょう
僕も捜査本部の一員だからです
リュークん？
あなたが捜査本部の一員？
月はい
今 捜査本部の指揮は Ｌが執っています
照子 はい 私もそう思っています
Ｌは本部の人員不足に困っていた
キラを恐れ 皆 辞めていったからです
僕は まだ高校生ですが⸺
過去に件の事件を警察に助言し 解決に導きました
照子じゃあ それを買われて…
月好きなときに 捜査本部に出入りし
自由に捜査することを 認められています
つまり 今 本部にいる者は 信用ができ
その能力を認められた 少数の⸺
選ばれた人間だけの 捜査集団なんです
照子あ… ああ…
笑い声
分かりました
でも やはり 念のため 本部に行こうと思います
月えっ？ 照子ありがとうございました
ま… 待ってください
話はできないと 今 言ったじゃないですか
照子できれば Ｌに直接 話したいんです
あ…
ああ そういえば 今 警察庁の本部は…
今は 誰もいません
Ｌそれはマズい
交代で 誰か人は いるようにしてください
総一郎分かりました では 今日は相沢 君が頼む
はい ここからなら すぐ着きます
間木さん 待ってください
Ｌに会うなんて不可能です 無理ですよ
もしかしたら 会ってくれるかもしれません
えっ？
照子パソコン越しに その声に従っただけですが
私も年前に アメリカの ある事件で
Ｌの下で働いたことがあるんです
あ… Ｌの下で働いた？
つい か月前まで 私もＦＢＩの捜査官でしたから
月あ… これだ これを利用するんだ
そうだったんですか
どうりで キラを追う 姿勢や行動が
素人とは違うと思っていました
核心に迫りながらも 常に慎重で賢明だ
僕も見習いたいです
ハハハハハ… よくも それだけウソを並べられる
この事件は 私なりに 警察も 捜査本部の人すらも
疑ってかかるべきだと 判断しました
でも Ｌなら信じられる
捜査本部へ行き 自分の名前 姿を 確認してもらえれば
Ｌに直接 話せると思ったんです
なるほど
しかし なぜ Ｌに 話そうとしていたことを僕に？
照子 本部の人に会わせてもらえず
いらだっていたときに
捜査本部長の息子さんと 名乗る人が現れて…
いいえ そうじゃないわ
月ん？
照子正直に言います
あなたには Ｌに似たもの
近いものを感じたんです
月あ…
月一緒に捜査しませんか？
え？
月あなたも 捜査本部の一員になりませんか？
もちろん 誰でもいいわけじゃない
そう あなたのような人が 必要なんです
あなたは 一般情報提供者に とどまる存在じゃない
元ＦＢＩ捜査官という キャリアがあり
その資質は現役の捜査官以上だ
かつてはＬの信用も得ていた
捜査本部に入る条件は しっかりした身分証明と
今 捜査本部にいる者の推薦 そして Ｌの許可だけです
私が捜査本部に？
ここで あなたに会えたのも 何かの運命だ
僕が あなたを推薦します
ああ… あっ すみません
つい 興奮してしまって
照子い… いえ
いくら 好きなときにだけ 捜査に協力すればいいとはいえ
人には都合がありますからね
まして アメリカに お住まいなのでは…
この春 彼と結婚したあと ずっとアメリカにいる予定でした
でも 彼が死んでしまって
自分でも これから どうしていいのか…
月よし ここまできたら もう少し引いて…
しかし まだ お若くて おキレイな方だ
こんな危険な捜査には…
いえ 私には 捨てるものは何もありません
キラを捕まえたい その気持ち以外は何もないんです
一緒に捜査させてください
リュークハッ フフフフフ…
アハハハハ…
アーッハハハハ… ウハハハ…
よかった
では 身分証明になる物だけ 見せてもらえますか？
あの…
はい？
実は さっき名乗った名前 本当の名前ではないんです
ごめんなさい
えっ…？
大丈夫ですよ
そこまでしていたとは あなたは やっぱり すごい人です
僕よりも一枚うわてだ
このことも あなたの評価を高めますよ
日本の免許証でよろしいですか？
月はい
月間に合った
あの なぜ そんなに 時計を気になさってるんですか？
ああ これ？
これはですね…
キラだから
ナオミあっ あ…
秒針の音
月どうしました？
ナオミ しなくてはいけないことが
月あっ
もう 父と電話がつながりますよ 話さなくていいんですか？
ナオミ何も お話しすることはありません
さようなら 南空ナオミさん
月リュークの情報と 前もっての仕込みで⸺
どう見ても 勉強している 受験生を装いながら
僕は デスノートで
今 報道されている犯罪者を 殺すことができる
やってやるよ Ｌ

相沢以上が 日本で亡くなったＦＢＩ捜査官を
偶然 監視カメラが 捉えていた映像です ん…
Ｌレイ･ペンバーの 改札のシーン 乗車のシーン
そして 死のシーンだけを
もう一度 つ並べて見せてください
相沢あっ はい えっと…
松田その下です
相沢ああ これか
松田えーっと レイ･ペンバーは
時分 新宿西口の改札から 入っています
時分 山手線に乗車
誰かを尾行していたとしても この不鮮明な映像からは⸺
それを割り出すのは 困難かと思われます
そして 時分
あ… あっ ありがとうございます
相沢あ… 松田えーっと
そして 時分 東京駅ホームにて死亡です
Ｌやはり 変ですね 相沢えっ？
総一郎何が変なんだ？　Ｌ
何か気づいたんですか？
Ｌ今の話だと レイ･ペンバーは乗車して死ぬまで
周時間の山手線に 時間半 乗っていたことになる
そして 何より封筒です
相沢封筒？
リモコンの操作音
Ｌ改札とホームでは
封筒らしき物を 手にしている
相沢あっ た… 確かに！
持ってます 持ってます
死の直前の映像では…
消えてる
よく こんなのに 気づきましたね 竜崎
遺留品リストに 封筒に見えるような物はない
Ｌ では 電車の中ということになる
それと この ペンバーの最後のビデオ
それと この ペンバーの最後のビデオ
リモコンの操作音
リモコンの操作音
Ｌ私には 必死に電車の中を
見ようとしてるように 見えるのですが…
もし そうなら そこにヒントが
キラだったら 面白いじゃないですか
ま… まさか
私も まさかとは思います
遠隔で死を操れるキラが わざわざ現場にいるはずがない
しかし そう考えるであろうことを 逆手に取って
大胆な行動に 出たのかもしれません
総一郎たちああ…
リューク大丈夫か？　月
リューク もう日も ろくに寝ずに
デスノートに 犯罪者の名前を書き続けているぞ
リューク なんで そんな 何週間も先まで
死のスケジュールを 組む必要があるんだ？
月簡単に言えば 僕が入院したりしたら
“夜神局長の息子さんが 入院した途端”
“犯罪者が死ななくなりましたね” ってことになるだろ
そういうことか
そんなことより
本当に寿命が来る前の日付なら 大丈夫なんだろうな？
死神は そんな使い方しないから 絶対とは言い切れないが
理屈から言って 寿命より前なら大丈夫だろう
月フン 当てにならないな
ならないよ
ワタリはい はい 少々 お待ちください
ワタリ 竜崎 警察庁の宇生田さんが
気になる一般情報の電話を 今 受けているとのことですが
ああ では 番の番号を向こうに教え
その情報者に そこにかけ直すようにと
伝えてもらってください
松田さん 携帯の電源 入れていいですよ
いや 入れてください
あっ はい
携帯電話の着信音
松田あっ
はい こちら キラ事件 特別一般情報主任の鈴木です
レイ･ペンバーの婚約者？
南空ナオミ… どこかで聞いた名だな
あ…
Ｌ彼女か
ロサンゼルスＢＢ殺人事件の…
そうか あの事件 私のもとで 働いてくれた彼女が日本に…
通話を切る音
Ｌフィアンセの死の翌日から 彼女も消息が分からないそうです
フィアンセが死んだら 誰だって落ち込む まさか…
自殺…
いや 私の知っている南空ナオミは
芯の強い優秀なＦＢＩ捜査官です
むしろ キラを捕まえることを考えるはず
彼女は ペンバーと一緒にいたそうです
何かを つかんだのかもしれない
Ｌだとしたら キラに先を越されたのか
Ｌ皆さん これより レイ･ペンバーが
日本で調べていた者だけに限って 捜査します
捜査対象は人の警察関係者と その周辺
誰なんです？ その人というのは
北村次長と その家族
そして 夜神局長と その家族です
なっ…
Ｌそして そのつの家に
盗聴器と監視カメラを 付けさせていただきたい
月このパソコンも
誰が調べても 大丈夫にしておく必要がある
あとは デスノートの切れ端を 仕込んでおけば…
リューク しかし 手先も器用だな
女にモテるだろ 月
月器用さなんて関係ないよ
器用より器量だ
もしかして リューク モテないのか？
ん？
松田監視カメラって 竜崎！
相沢いくらなんでも そりゃ無理ですよ
バレたら人権問題になり 私たちも 皆 クビに…
クビどころか 命まで懸けて 私たちは捜査していたはずです
相沢あ…
竜崎 その中に キラがいる可能性は…
％… いや ％です
そんな たったパーで そこまで…
総一郎いや 今までの捜査では
怪しいと思える者すら いなかったんだ
％でも可能性があるなら とことん調べるべきだ
相沢局長！
私も 自分の家族を 疑われていたのでは心外だ
いいでしょう 付けてください
松田･相沢あっ…
総一郎そのかわり 家の隅々
バスルームからトイレまで 見落としのないようにだ
ありがとうございます そのつもりです
きょ… 局長 何を言ってるんですか！
そうですよ 局長には 奥さんや娘さんもいるんですよ！
分かってて言ってるんだ！
やるなら徹底的にやらなければ 意味のないことも
もう黙っててくれ！
松田･相沢あ…
松田すみません
総一郎いや いいんだ すまん
Ｌでは せめてもの配慮として
夜神家の監視は 私と夜神さんのみで行いましょう
ワタリ 盗聴器 カメラモニターの 設置に どれくらいかかる？
あした以降であれば 両家の不在時間が分かれば⸺
いつでも取り付けられます
男子生徒じゃあな 月
月ああ また あしたな
月なんだ 誰もいないのか？
月ただいま
月ハッ ん…
リュークなあ 月 家に誰もいないようだし
久しぶりに 人でゲームしない？
月ハァ… フゥ…
リュークなあ 月 ゲームだよ
聞いてる？
月？
総一郎ま… まさか
あんなことをしてるなんて
部屋に何か 見られたくない物でもあるのか？
歳ということを考えたら
そんなに 怪しむことではありません
私も 意味なく やったことがあります
彼に捜査状況を話したことは？
総一郎バカな！
報道されない極秘事項は 絶対 話しはしない
それに 最近は ろくに帰ってもいないし
帰っても疲れて眠るだけだ
分かりました
どこ行くんだ？　月
おい 月 さっきから 無視しやがって 怒るぞ…
ん？
リュークおい 月
月この服に盗聴器は 仕込まれていない
月この服に盗聴器は 仕込まれていない
リューク月～
リューク
家に監視カメラか盗聴器 いや たぶん 両方だろう
仕掛けられている可能性がある
あれ？　でも ドアに紙切れ 挟まってたじゃないか
あの紙は 僕が 部屋に誰か入ったか
確かめてると思わせるための フェイクだ
実際は まず ドアノブ
ドアノブ？
あのドアノブは ドアを閉めると
水平の位置に自然に上がり それ以上は上がらない
しかし 僕は いつもドアを閉めたあと
わざと 一番上まで上がった位置から
また㎜ほど下げている
つまり ドアを開けるとき ノブが上がりきっていたら
誰かが部屋に入った可能性がある
ただ それだけでは 人が入ったと決めつけられない
だから シャープペンの芯を 仕掛けておいた
シャープペンの芯？
ちょうつがいだよ
ドアを閉めたあと ちょうつがいの上に
ドアを開けると折れる角度で
シャープペンの芯を挟んでいる
ドアを開ければ 必ず芯は折れる
今までは 自分で抜いて入っていたが
今日は折れていた
ああ あれか やってたな
ドアノブと芯
誰かが入ったのは まず間違いない
親じゃないのか？
親や妹なら 紙にすら気づかない
紙をわざわざ 元に戻してるからこそ怪しいんだ
店員いらっしゃいませ
おいおい
今から盗聴や盗撮の本 買って 勉強する気か？
月ところで リューク リンゴはどうなる？
リュークリンゴ？
あっ！ 監視カメラを通して見たら⸺
俺の口に入ってしまえば リンゴは見えないが
持ってるときは 宙に浮いて見えるな
月やっぱり…
死神は死なないから餓死もしない
つまり リンゴをあげなくても 問題はないな
ちょ… ちょっと待ってくれ 月
俺にとってのリンゴっていうのは そ… そうだな
人間でいう 酒やタバコみたいなもので
ずっとないと 禁断症状が…
月どんな症状が出るんだ？
体を むっちゃくちゃにひねったり 逆立ちしたり
月見たくないな リュークだろ？
月いいか リューク そうじゃなくても 僕は
“死神はリンゴしか食べない”と Ｌにヒントを与えてある
いつの間に…
月どうしても リンゴが食べたかったら…
まず 全てのカメラの位置を 把握する
もしかしたら リンゴを食べる 死角くらいあるかもしれない
リュークヘヘッ
月じゃあ いくよ リューク
リュークああ カメラ探し
これもまた 面白っ！　だ！
リュークうーん…
あっ いや 俺はカメラを探さないと
あ… あの真面目な息子が あんな雑誌を…
歳なら普通です… が 私には⸺
“部屋に誰か入っていないか 確かめていたのは”
“こういう本があるからです”
と言い訳しているように 見えるんです
ま… まさか竜崎 うちの息子を疑っているのか？
疑ってますよ だから お宅と次長の家に
盗聴器とカメラを 付けたんですから
リューク ん？　エアコンの中にカメラ発見
月ん…
月 やはり カメラは付いていたか
となると 盗聴器もだろう
いくら キラ捜査のためとはいえ
日本警察が ここまでやるとは思えない
リュークん？　うーん…
月Ｌの差し金か？
だとしたら どこまで絞られている？
最低でも レイ･ペンバーが 調べていた者のうちの誰かまで
絞っていなければ ここまではしない
あーあ また表紙にだまされた
月いや こういうときは
僕だけが疑われ 監視されていると 考えて行動すべきだ
大丈夫 こういう事態に備えて
こんな本まで いろいろ準備してきたんだ
月…
粧裕お兄ちゃーん ごはんだよー
流河君を愛してる
女性ああ…
粧裕イヤ～！
粧裕 ステキすぎるよ 流河旱樹！
クラスにはいないよね 絶対！
幸子粧裕 ごはん食べちゃいなさい
粧裕あとで～
相沢さん 北村家は 今 テレビ見てますか？
相沢はい
次長を除く人で 食事をしながら見てます
チャンネルです
ワタリ 各テレビ局に
例のテロップを流すように 指示してくれ
ワタリ分かりました
速報の音
粧裕えー 何？
“ＩＣＰＯは キラ事件に対し”
“先進各国から 総勢人の捜査員を”
“日本に派遣する事に決定”
人だって すごっ
月このリビングにも カメラは付いているはず
このニュースが 本当であろうとなかろうと
これを見せて 反応を見ようということか
Ｌ 最初のときと手口が同じだ
月バカだな ＩＣＰＯも
え？
こんな発表をしたら意味がない
送り込むなら こっそり入れ こっそり捜査させるべきだ
極秘で捜査してたＦＢＩでさえ あんな目に遭ったのに
これじゃあ その二の舞になる
だから これは 大げさに報道して
キラを動揺させようという 警察の作戦さ
でも これじゃ キラにもバレバレじゃないのかな
チッ…
賢いですね 息子さん
え… まあ
月ごちそうさま
粧裕ギャッ お兄ちゃん ごはんのあとにポテチ？
せっかくスタイルいいのに 太るよ
月受験勉強の夜食だよ
ラ… 月 カメラ 全部 探し出したぜ
死神も頑張ると疲れるんだな
今から説明するぞ
ちょっと大変だから よく頭に入れてくれ
度 説明するのは ごめんだからな
月よし 頑張るぞ 勉強
リューク ものすごいカメラの数だ
付けたヤツは 見つかるの覚悟で 付けてるとしか思えない
全部で 個だ
月やっぱり Ｌだ
宣戦布告のときに 死刑囚を イスに平気で座らせたり
ヤツも限度ってものを知らない
で この状態で 俺 どこでリンゴ食うの？
月無理に決まってるだろ リューク
あっ 家の中じゃ しゃべれないんだったな
あした 外に出たとき教えてくれ
オーケー この問題も正解
月カメラの数と 付け方から考えて
短期間で 見極めるつもりらしいな
普通の人間なら これでボロを出すだろうが
そうはいかないよ Ｌ そこまでだ！
月フフフフフ ハハッ フフフ…
フフッ ハハハハ…
リュークのうめき声
ハハハハハッ ハハハハハ…
月週間先まで 犯罪者は死んでいくように
デスノートには記してあるが
キラは死の時間を 操れるということも
Ｌには示している
だから この場合 僕が なんの情報も得ていないときに
新しく報道される犯罪者が 死んでいけばいい
マズい 禁断症状が！　うう…
月やってやるよ Ｌ！
リュークの情報と 前もっての仕込みで
どう見ても 勉強している 受験生を装いながら
僕は デスノートで 今 報道されている犯罪者を⸺
殺すことができる
右手で方程式を解き続け
左手で名前を書き
ポテチを取り 食べる
Ｌ夕飯のあと 息子さんは テレビもパソコンもつけず
ずっと勉強ですね
総一郎センター試験まで 日 切りましたから
Ｌん…
月これで 僕の知り得なかった犯罪者が
秒後には心臓麻痺
僕のアリバイの目撃者は Ｌ本人だ
月よし もうひと頑張り
ワタリ竜崎
Ｌどうした？　ワタリ
先ほど 今日時のニュースで 初めて報道された⸺
横領容疑の銀行員が 取り調べ中に
そして ひったくり犯が留置場で
人とも 心臓麻痺で亡くなりました
キラだ！
Ｌ夜神さん宅は その時間
奥さんと娘さんは ドラマを見ていた
ドラマが終わるとテレビを消し そのあとは一切 見ていない
息子さんは時半過ぎから 時現在まで勉強しかしていない
キラは殺人に顔と名前が必要
そのニュースを見ていなかった者は キラではない… か
うちの家族は これで潔白ですね
今日のキラは ずいぶん罪の軽い者を
報道されて すぐに殺しましたね
えっ…
Ｌそして カメラを付けて 初日だというのに
夜神家は 面白いほど すんなりシロだ
ん…
幸子月 起きてるの？
月ああ 起きてるよ
幸子今日 ゴミの日だから あるなら出してね
月めんどくさいなあ
幸子何 言ってるの
それぐらい 言われなくてもって いつも言ってるでしょ
月はいはい
あ～… 今日もいい天気だ
リュークしかし⸺
自分のためなら 手段を選ばないというか
気前がいいというか…
あの小型液晶テレビ 万円だろ？
幸子おはようございまーす
月フッ ハハハハハ…
これはいい 何も悲観することはない
これは 向こうも 何もつかんでいない証拠だ
あいつも 僕も じかに接しての だまし合い
知恵比べだ

総一郎あ… あの真面目な 息子が あんな雑誌を…
粧裕お兄ちゃーん ごはんだよー
月フフッ ハハハハ…
ハハハハハッ ハハハ…
右手で方程式を解き続け
左手で名前を書き
ポテチを取り 食べる
僕のアリバイの目撃者は Ｌ本人だ
月絶対だな？　リューク
リュークああ 絶対に尾行はついてない
月フゥ…
リューク は… 早くしてくれ 禁断症状が…
月リンゴ食べたくて
適当なこと 言ってるんじゃないだろうな
リュークおいおい 俺は 月の半径 ｍ以内を
何度も飛び回って確認したんだ 絶対だ
しかし ニュースで
“人の捜査員を導入” というのもあったしな
脅しに決まってるだろ
お前だって “本当なら こっそり入れるはず”
…と言ってたじゃないか
分かったよ リューク リンゴ 買ってやるよ
やった！
店主はい 毎度あり
リューク月 早く 早く
リュークんっ… んっ…
しかし 死神使い 荒いぜ
飲み込む音
カメラを探し出させておいて
“家の中で リンゴ食うのは諦めろ”だもんな
ちゃんと芯まで食べろよ
お前 本当に しまいには 俺のデスノートに名前 書いて殺すぞ
月ハハハ…
リューク笑ってる場合かよ
月そうだな まだ最後の仕上げが残っている
竜崎
Ｌはい
おとといの ひったくり犯と 横領犯の心臓麻痺…
あれは私の家族が 情報を得てない間に起きた
疑いは晴れたのでは？
Ｌそうですね
いくらキラが死の時間を操れても 報道を見る前に
死の時間を持ってこられるとは 考えられま… ん？
また息子さんが帰ってきました
総一郎ああ…
リュークチェッ また だんまりで 勉強のフリか…
月もうカメラの位置は 全て把握してある
だが ポテチの仕掛けで殺せたのは ひったくり犯と横領犯
今までに比べれば 罪の軽い者になってしまった
アナウンサーでは 続いてのニュースです…
アナウンサーでは 続いてのニュースです…
ん？　テレビ見るの？
月僕が テレビやネットを 見ていないときに
報道された犯罪者が死んでも
逆に僕が報道を 得ていないときにだけ
軽い罪の者が死んだということで 疑うことも可能ではある
つまり 僕がテレビを 見ているときに報道された⸺
罪の軽い犯罪者も殺しておけば 特別視されない
そして 外に出たときのために 罪の重さにかかわらず
ニュース等で報道された者の 名前を覚えておき
財布の中に仕込んでおいた デスノートで
死の時間を適当に ばらつかせ… 殺す
これで監視カメラ対策は完璧だ
Ｌこの数日間の盗聴テープと
カメラ映像のビデオを 何度も再生し
検証してみました
結論から言わせてもらいます
北村家 夜神家の中で怪しい者は…
総一郎ああ…
いません
ハァ…
Ｌカメラと盗聴器は外します
松田ハァ… 結局 容疑者はいず… か
気を抜くな もう一度 引き締め直すんだ
Ｌ勘違いしないでください 総一郎あっ…
映像を見ているかぎりは 怪しい者はいないという意味です
えっ？
Ｌあの中にキラがいたとしても ボロは出しません
いや… 何も出さずに
今までどおり 犯罪者を 葬っているということです
ああ… では 竜崎は やはり キラは あの中にいると？
ですから ％です
Ｌ 監視カメラが付いている間にも
キラによる殺人は行われていた
どんな方法で殺人を 行っているかは分からないが
仮に 念じるだけで 人を殺せるとしても
普通の人間であれば 殺しを行う際
挙動や表情に なんらかの変化は あっていいはず…
あの中にキラはいない そう考えるのが普通だろう
しかし もし キラが あの中にいるのなら
キラの精神は すでに神の域に達している
顔色一つ変えず 悪人を裁いている
もはや キラなど存在しない
ホントに神の裁きと 考えたいほどだ
しかし 神が人を殺すのに
顔と名前が必要なんて ふざけている
これは神の裁きではなく
神の裁きを気取った 子供じみた者がいる
そういうことだ
キラという大量殺人犯は 必ず存在する
そして 必ず捕まえる
しかし このままカメラを 付け続けていても
キラが殺しの兆候や態度を 見せるとは思えない
どうすればいい？
“自分がキラです”と言ってもらい
殺しを実際に やって見せてもらうのが一番いい
そんなこと できるはずが…
リュークん？　んん？
おい 月 やっぱり カメラ取れてるぞ
全部だ 全部！
月ハァ…
リューク月 聞いてるのか？
なあ 月
おっ！　そうか
まだ 盗聴器は 付いているかもしれないのか
月これで僕は 捜査対象から外れた
計算どおりだ
しかし Ｌは キラを追い続けるだろう
だが まだ日本警察を 使っているのなら
その動かしている者の中に 必ず 父はいる
ドアが閉まる音
月だとすれば
父を利用してＬの正体をつかみ 消すことも…
Ｌさえ消せば
キラは新世界の神に また一歩 近づく
幸子月！　早くしなさい
幸子しっかりね
粧裕お兄ちゃん 頑張って
まったく 大げさだな いってきます
しかし 盗聴器もないことが 分かってスッキリしたな
月まあ 試験前に つの ストレス要因がなくなってよかった
そして 大学に入ってしまえば
キラとして動く時間 Ｌを探る時間も取りやすくなる
試験官 君！　試験開始 分前だよ！
早くしなさい！
月教室で待つのイヤだから 分前に入ろうと思ってたのに
早く着いたな
すっげー余裕
チャイム
試験官始め！
えっ？
試験官そこ！　受験番号番
試験官ちゃんと座りなさい 月ん？
死神ハァ… 最近
やけに 一生懸命 人間界 見てるヤツ多いけど
なんだ？　あれ
死神リュークが 人間に 飼われているらしい
死神 な… 何 考えてんだ？　一体…
死神まったく 死神のプライド 丸潰れだ
死神いや 俺の言っているのは 飼ってる人間のほう
死神ああ？ 死神リューク
ペットにしたって かわいくも なんともないだろ
死神たちの笑い声
死神そりゃ そうだ
で？　飼ってる人間って どんなヤツ？
女？　男？
死神さあ…
俺も ちょっと のぞいてこよっと
やれやれ
月も大学生か なんかこう… 感無量だな
司会新入生 あいさつ
司会新入生代表 夜神 月
月はい
リュークおっ すげえ
司会同じく新入生代表 流河旱樹
流河あっ はい 学生たちのざわめき
男子学生流河旱樹って あの アイドルの？
男子学生まさか あいつに 東大 入る学力あるかよ
あ… ホント アイドルの流河とは 似ても似つかないや
月人で あいさつするとは 聞いていたが こいつだったとは
センター試験 前期日程
ずっと僕の後ろで 変な座り方をして
完全に人で浮いてたヤツだ
月新たな命がもえいずる 春の息吹の中で…
男子学生これって
入試トップの成績で入ったヤツが やるんだよな？
男子学生今年はトップが 人いたってことだろ？
男子学生人とも 全教科 満点ってウワサだよ
男子学生マジで？
男子学生 やっぱいるんだ そういうのって
女子学生私は断然 右かな
女子学生ええっ？ 京子 あんた 変 普通 左だって
拍手
しかし あの人 対照的だな
ああ 人はいかにも 温室育ちの秀才って感じだが
もう片方は…
Ｌ新たな命がもえいずる 春の息吹の中…
男子学生野性的というか 相当 変わってるな
男子学生ああいうのを 天才肌って言うのか？
男子学生 東大の入学式に あの服装…
で あいさつ… ナメてるかバカか どっちかだ
Ｌ新入生代表 流河旱樹
拍手
Ｌ夜神君
警察庁 夜神総一郎局長の 息子さんであり
その父に負けないくらいの 正義感の持ち主
月なんだ？　こいつ
Ｌそして みずからも 警察官僚を目指し
過去に数件の事件へ助言し 解決に導き
今 キラ事件にも興味を示している
その正義感と手腕を信じて
もし 誰にも漏らさないと 誓っていただければ
キラ事件に関する重大なことを お話ししたいと思っています
月なんなんだ？　突然
こいつ 相手にしないほうが いいのか
しかし キラ事件に関する 重大なことって…
誰にも言わないよ 何？
私はＬです
月ま… まさか！ 何を言ってるんだ？　こいつ
Ｌが“Ｌだ”と言うはずがない
変なヤツだとは思っていたが マジでおかしいのか？
マ… マズい 動揺するな
もし 本当にＬだったら…
とにかく ここは夜神総一郎の息子 夜神 月として
自然な行動を取らなくては…
月もし あなたがそうなら 僕の尊敬する憧れの人です
Ｌどうも 名乗ったのは
キラ事件解決の力になって いただけるかもしれないと
思ったからです
Ｌ夜神 月 キラである可能性は％未満
しかし あの中では 一番 何かを感じさせた
お前は完璧すぎる
そして もし お前がキラであれば
これ以上のプレッシャーは ないだろう
リュークフフン こいつが もし Ｌだとしたら 大したもんだな
月 確かに こいつがＬだとしたら
いや 実はＬじゃなくともだ 僕は…
僕は こいつに何もできない
こいつの話が本当なら
父にもＬとして 顔を明かしているだろう
僕に対し 自分がＬだと言った こいつが死んだら
真っ先に僕に疑いがかかる
しかも こいつ 流河旱樹などと あからさまな偽名を使っている
こいつを殺そうと デスノートに名前を書き
こいつの本名が 流河旱樹でなければ
イヤでも頭の中に浮かぶ アイドルのほうの流河が
死ぬかもしれない
こいつは死なずに 僕がキラだという推測が立つ
こいつ Ｌなのか？
そして 僕を キラだと疑っているのか？
どの程度か分からないが 疑われているのは確かだ
ほかに 夜神総一郎の息子に “Ｌだ”と名乗る理由はない
レイ･ペンバーの 調べていた者の範囲で
まだ 捜査しているということか？
しかし なぜ Ｌが直接 僕の前に…
今はダメだ 何も考えないほうがいい
すました顔をしていなくては
こいつは絶対 今 僕が 動揺していないか観察している
学生たちのざわめき
ナハッ 面白い入学式だったぜ 月
Ｌ夜神君
リューク おい 月… あいつが呼んでるぜ
今日は どうも
いえ こちらこそ
男子学生すげー車 男子学生リムジン？
じゃあ 今度はキャンパスで
月あっ そうだね
男子学生 どこのボンボンだ？　あいつ
男子学生しかも首席 やな感じ
テレビの音
あっ 東大生 おかえり
リュークん？ 月ぐっ… くぅ…
クソ！　やられた！
やられた？
Ｌめ… こんな屈辱は 生まれて初めてだ
リュークああ… なあ…
死神の目の取り引きをして 殺せばいいじゃないか
そんなことをして
もし これがワナだったら どうする！
あいつが 本当のＬじゃなかったら
Ｌに 僕がキラだと 言うようなものなんだよ
うっ… わ… 悪い
死神が人間を殺すのと 人間が人間を殺すのを
同じ次元で考えるな
なんとしても あいつを 殺してやりたいが 殺せば足がつく
デスノートでは 名前を書いた その人間 人しか殺せない
誰かを操って 殺させることができない
まったく 不便だよ デスノートってやつは
リューク いつも冷静な月が逆ギレか…
相当きてるな
最初は名前さえ分かれば 事故死や自殺でいいと考えた
しかし それは あいつが
％ Ｌ本人だと 分からなければダメだ
いや Ｌ本人だと分かっても 僕に “Ｌだ”と宣言した以上
手遅れかもしれない
どんな死に方でも Ｌが死ねば警察は疑う
Ｌをナメていた
Ｌが僕に “私はＬだ”と 名乗り出てくるなんてことは
考えもしなかった
キラの可能性のある者には
Ｌの分身でもかまわない Ｌだと名乗っておく
これは Ｌにとって
キラに対する かなり有効な 防御であるとともに攻撃でもある
やられたよ いい手だ
月 あの とぼけたフリした流河が
これから 大学で どんどん僕に接近し
操ろうとしてくるだろう
フフッ…
フッ ハハハハハ…
ハッハッハッハ…
リュークん？ 月ハハハハハ…
これはいい
何も悲観することはない
これは 向こうも 何もつかんでいない証拠だ
あいつも 僕も じかに接しての だまし合い
知恵比べだ
表面上は仲よしの キャンパスメート
裏では “Ｌなのか？” “キラなのか？”の探り合い
面白いよ 流河…
お前が僕に 友情を求めてくるなら
快く受け入れてやろう
僕は お前を信じ込ませ
そして 全てを引き出し お前を殺す
この手で必ず
フッ
月流河旱樹… Ｌ
あいつも このテニスで プロファイルなんてするはずがない
このテニスの目的は ほかにある
だから テニスでも 僕が勝つ！

テニスボールを打つ音
男子学生フッ！
月しかし 驚いたよ 流河
月親睦を深めるために 突然 テニスなんて
Ｌ迷惑でしたか？
月いや ああ… でも僕の実力 知ってて言いだしたのか？
大丈夫です 夜神君
私はイギリスの⸺
ジュニアチャンピオンだったことが あります
月ここで “国籍はイギリス？”と聞けば
キラだから探りを入れてると 思うのか？
まあいい 試してみるか
流河はイギリス育ち？
イギリスには 年ほど住んでいましたが
安心してください そこからＬの素性が
割れるようなことは 絶対ありません
月あっ そう
Ｌでは ゲームセットを 先取したほうが勝ちでいいですね？
月分かった
Ｌこれは あくまでも 親睦のテニス
キラかどうかの判断材料には なりえない
しかし キラは負けず嫌い
フンッ！
リュークおお！
Ｌフィフティーンラブです
おいおい 流河 いきなり本気かよ
先手必勝です
北村 言えないとは どういうことだ？
総一郎申し訳ありません
Ｌの指示で捜査本部外の者には たとえ 次長でも…
北村今 どこで 何をしているのか それすらもか
総一郎申し訳ありません
北村ハァ…
なあ 夜神 この事件が 明るみになってから
もうか月以上もたつ
世間では警察も無能 Ｌも無能
お言葉ですが 次長
机をたたく音
キラを恐れて 尻尾を巻く警察が 有能だと言えるのでしょうか！
次長は 今の捜査本部が 何人になってるのか ご存じのはず
世間体を気になさるなら 幹部をはじめとする大部分が
キラから逃げたという事実を 知られないように努めてください
失礼します
北村夜神
Ｌはどうなんだ？ 信用できるのか？
総一郎我々よりは 有能だと思われます
今も命を懸けて みずから動いています
Ｌフンッ！
ハッ！
男子学生こいつら アマチュアか？　何者なんだ？
男子学生 夜神 月と流河旱樹ですよ
今年 成績トップで 入学した人です
Ｌうっ！
Ｌ安心しろ 夜神
キラは負けず嫌いだが
キラでなくとも 試合に 勝ちたいと思うのが大多数だ
月ムキになって勝ちにいくと キラっぽい… か？
だからといって わざと負ければ
ムキになって勝ちにいくと キラっぽいと思われるから
わざと負けるところが またキラっぽい… だろ？
Ｌうっ！
月結局 同じこと
あいつも このテニスで プロファイルなんてするわけがない
このテニスの目的は ほかにある
Ｌフンッ！
月 だからテニスでも 僕が勝つ！
Ｌうっ！
ハァ…
Ｌほーら 勝ちにきた
審判ゲームカウント フォーゲームス オール
リュークハハッ いつの間にか 審判やラインズマンまでいるぞ
男子学生先輩！ 男子学生ん？
夜神 月って どこかで 聞いたことあると思って調べたら
年と年の 中学生チャンピオンです
中のときの表彰式で “遊びは中学まで”と宣言して
それっきり なんの大会にも 出ていません
女子学生ねえねえ じゃあ その中学チャンピオンと
互角に戦ってる流河君って なんなの？
テニスボールを打つ音 男子学生ん？
Ｌ読めるぞ 夜神 月
お前の気持ちが
月こんなテニスで 親睦が深まるはずがない
これは お互いが“深まった”と 了承し合うための儀式だ
Ｌこのテニスをしたことで
お前は私が また一歩 お前に 踏み込む準備をしたと考える
月そして お前は僕に キラしか知らないことを
言わせようとするだろう
Ｌしかし お前は 先に こっちの捜査状況などを見せ
まず 自分を信用させろと 言ってくるだろう
月キラ事件の話をするのなら
少なくとも今 キラ事件の 指揮を執っているのが
あいつであることの証明を 僕が求めるのは必然だ
Ｌだから これから お前が 私に要求してくるのは…
月お前をＬだと証明する 有力な第三者との接見
つまり…
月･Ｌ 捜査本部に連れていくこと
月どんなことでも 守っているだけでは勝てない
勝つには攻めること！
ゲームセット！ ウォンバイ 夜神
シックスゲームス トゥー フォー
学生たちの歓声
Ｌさすが夜神君 負けました
月僕も久しぶりに 本気を出したよ 流河
喉も渇いたし 流河に 頼みたいこともあるから
このあと お茶しないか？
ゲームに負けたことですし
聞けることなら なんでも お聞きします
しかし その前に 私もつ 言っておくことがあります
何？
Ｌ私は夜神君を キラじゃないかと疑っているんです
それでも聞けることなら なんでも お聞きします
月ハハハ… 僕がキラ？
Ｌいえ 疑っているといっても ％ぐらいです
それよりも 夜神君が キラでないことと
すばらしい推理力を持つことを 確信できたなら
ぜひ 捜査に協力して いただきたいと思っています
月％か… うまい言い方だ
たとえ ほんの少しでも 疑われているなら
僕が 捜査本部の者に会わせろと 言っても ダメだと言うだろう
くぎを先に刺されたということだ やられた
月 この喫茶店は 僕のお気に入りでね
この席に座れば 人に会話を聞かれることもない
Ｌ よい所を教えていただきました
ここなら その座り方も そんなに気にすることもないしね
私は この座り方でないと ダメなんです
一般的な座り方をすると 推理力が％減です
で？　私に頼みたいことって？
月ああ
それは僕がキラじゃないと 分かったときでいいよ
流河のほうから好きに話してくれ
では 失礼とは思いますが
夜神君の推理力を テストしてみてもいいでしょうか？
ああ いいよ 面白そうだ
では まず こちらを ご覧になってみてください
この枚は キラが 刑務所内の犯罪者を操って
死ぬ前に書かせたと思われる 文書の写真です
これについて 夜神君の意見を聞かせてください
面白いね
月まったく 子供だましだ
写真の裏に プリントナンバーが入っている
これに気づかず
“える しっているか”
“死神は りんごしか たべない”という⸺
キラが読ませたとおりの 文章を作ったら
キラ 濃厚ってわけか
だが この程度の暗号を 解いたところで
僕がキラだという証明には ならない…
キラが死だけでなく その人間の行動を操れるとしたら
すごい事実だね
しかも これには
Ｌをからかうような文章が 暗号化されている
それぞれの文章の一番上の 文字だけ取って並べ替えると
また文章になる
違和感のない文というと そうだな…
“える しっているか”
“死神は りんごしか たべない”かな
でも 写真の裏に プリントナンバーが入っている
その順に並べ替えると…
“える しっているか”
“りんごしかたべない 死神は”だ
少し不自然で キラがＬに こう読ませようとしたとは
考えにくいけどね
Ｌ不正解です
え？
実は枚目の写真があるんです
これを加えると こうなります
“える しっているか”
“りんごしかたべない 死神は 手が赤い”
月フェイクだ
この枚目は 僕が犯罪者に 書かせたものではない
バカか こいつ
しかし 枚だけなら 僕の推理で完璧じゃないか
Ｌ完璧ではありません
事実 枚あったのですから そこまで 推理して完璧です
夜神君は 文章が 尻切れになるにもかかわらず
枚しかないと決めつけ 枚目を推理できなかった
これも事実です
月こいつ…
なるほど これは推理力ではなく 反応を見ているんだ
これ以上 食ってかかったら こいつの思うつぼだ
月うーん そこまで 推理できなかったな
まあ どっちにしろ キラに迫れる文章ではないしね
死神なんているわけないし
では もし 夜神君がＬだとして
キラである可能性のある者に 相対したら
どうやって確かめますか？
月一般には 報道されていない⸺
キラにしか知り得ないことを 相手にしゃべらせる
今 流河がしていることだ
Ｌすごいですね
今と同じ質問を 何人かの刑事にしたのですが
答えるまでに 数分 考える者が ほとんど
しかし 夜神君は 瞬時に 捜査する者と
話をするときのキラの立場で 考えられた
すごいです 夜神君の推理力は
ハハッ あまり卓越した考え方をすると
疑いが濃くなるみたいじゃないか
Ｌはい ％に
しかし その分
一緒に捜査してほしいという 気持ちも強くなりました
私は たとえ 夜神君がキラであっても
夜神君に捜査協力して もらえればいい立場にあるんです
この理屈 分かります？
僕が協力すれば 捜査も 進むかもしれないと同時に
もし キラなら ボロを出すかもしれない
つまり 捜査と取り調べを 一度にできる
いい考えだと思うよ
でも 何か 勘違いしていないか？　流河
確かに僕は キラ事件に興味を持ち
趣味で推理もしているが
僕はキラじゃないから キラに殺されるのは ごめんだ
第一 流河だって キラじゃない証拠は何もないんだ
片方が取り調べまがいなことを するのは おかしいだろう？
どっちもキラじゃないなんて 証明はできない
しかし 流河がＬだというのなら その証明はできるはずだ
例えば 捜査本部の一員や父に
Ｌ 本人だと僕の目の前で 証明してもらうことだ
それが無理なら 一緒に捜査することはできない
Ｌよく しゃべるな 夜神 月
負けず嫌いの典型だ
％… もしかして 本当に…
捜査本部の者に会わせないなんて そんなこと一度も言ってませんよ
え？
Ｌ今 私は捜査本部で
夜神君のお父さんたちと共に 捜査をしています
その捜査本部に 夜神君を連れていけば
捜査に協力していただける
そう解釈していいんですね？
月何 考えてるんだ？　こいつ
携帯電話の着信音 月ハッ！
Ｌ失礼します
携帯電話の振動音 月あっ！　僕も
はい
ワタリ竜崎 大変なことに…
幸子月！　お父さんが…
夜神君！
父が心臓発作？
救急車のサイレン
幸子じゃあ また あした 必要な物を持ってきますから
幸子月 あと頼むわよ 月ああ
本当に ただの過労なんだろうな？
ああ 正直 倒れる瞬間 キラかと思ったが大丈夫だ
ここ最近 少し無理をしたようだ
さらに 息子さんがキラだと 疑われていたのでは なおさらです
そんなことまで父に？
はい 全て話してあります 私がＬであることも
あっ！　ああ…
そうだ 彼がＬだ
第三者に分からぬよう 我々は竜崎と呼んでいるが
間違いなくＬだ
月こいつが本物のＬ
父が言ってるんだ 少なくとも 今まで警察を動かしてきたＬだ
こいつと本部の人間を全て消せば…
いや そんな単純ではないだろう
焦ることはない ここからは じっくり探れば…
とにかく今は 父を心配する夜神 月だ
で 竜崎 息子と話をしてみて 疑いは晴れたのか？
疑いと言っても ホントに僅かなものです
もう一度 説明しておきますが
キラは日本に入ったＦＢＩ捜査官 人を殺しています
彼らは日本警察関係者を 尾行していました
その中の人 レイ･ペンバー
彼の死に 特に不審な点が多い
そして 彼が調べていた者の中に 僕がいた
これは疑われてもしかたがない
いや 流河の言うとおり
ほかに疑う対象がいない
夜神君の推理力は大したものです
いつも的確で早い
月流河 捜査には協力するよ
流河がＬということは 父が証明してくれたからね
そして キラを捕まえて
僕がキラじゃないことを 証明してみせるよ
総一郎月…
お前は これから勉強して 警察庁に入るんだ
そのあとでも 遅くないんじゃないか？
何 言ってるんだよ 父さん
それじゃ 何年後になるか分からない
それに約束したじゃないか
父さんに もしものことがあったら
僕がキラを死刑台に送るって
総一郎この息子が キラであるはずがない
Ｌとても演技だとは思えない
いや 演技だとしたらクサすぎる
総一郎聞いてくれ 月
キラは悪だ それは事実だ
しかし 最近 私は こう思うようにもなっている
悪いのは人を殺せる力だ
そんな力を持ってしまった人間は 不幸だ
どんな使い方をしても 人を殺したうえでの幸せなど
真の幸せであるはずがない
Ｌ夜神さんの言うとおりです
もし キラが普通の人間で その力を手に入れたのなら
まったく不幸な人間です
総一郎竜崎 迷惑をかけたが できるだけ早く 私も復帰する
総一郎竜崎 迷惑をかけたが できるだけ早く 私も復帰する
ドアが開く音
看護師あの… 面会時間 終わりですよ
月流河
何か 僕がキラじゃないと 信用してもらえる方法はないか？
夜神君がキラでないのなら
そんなことする必要 ないじゃないですか
いいかげんにしろよ！
キラだと疑われる人間が どんな気持ちか考えてみろよ！
最悪な気持ちになりました
だから 例えばか月間 僕をテレビも何もない所に入れて
誰かにずっと監視させておくとか
Ｌ普通 そこまでして
疑いを晴らしたいと 思うだろうか？
ダメです
そんな人権を無視したことは できませんし 何よりも⸺
疑いのかかっている者からの案を 採るのは ナンセンスです
なるほど
Ｌ大丈夫ですよ
キラでないのなら そのうち分かることです
それに 今日の夜神君と お父さんのやり取りで
キラでないとも考えました
では お父さんをお大事に
あっ もうつ！ 捜査協力するとは言ったけど
父が元気になるまでは しばらく何もできないと思う
Ｌ分かってます では
月流河旱樹… 竜崎…
僕が戦ってきたＬは あいつだ
本当の名前は…
Ｌ夜神 月… キラではないのか
月リューク リュークん？
僕はノートを拾って この力を得たことを
不幸だなんて 一度も思ったことはない
この力を得た僕は 最高に幸せだよ
そして 最高の世界をつくる
リュークノートを持ったことで
月が幸せになろうが 不幸になろうが
そんなことは 俺はどうでもいい
ただ…
普通は 死神につかれた人間は
不幸になるらしい
月じゃあ リュークは
普通じゃないほうのパターンを 見られるよ
リューク ヘヘッ！　それはありがたい
出目川なんなんだよ こんな企画しか出せないのかよ
出目川 お前ら キラの特番やってれば
なんでも視聴率 取れると 思ってんじゃないの？
今まで 俺の番組が 視聴率 取ってきたのは
ほかの局じゃ やらないネタを やってきたからなんだよ
分かってる？ 問題はネタなんだよ ネタ
何かいいネタ持ってこいよ
スタッフそんなこと言われても 警察はだんまりだし 無理っすよ
出目川バカ！　ネタがなきゃ
ガセでもいいから 自分で作れっつーの！
ノック
出目川うん？
スタッフ 出目川ディレクター 速達です
出目川なんだ？　こりゃ
何者からだ？　あっ…
フフフ…
お前ら こういうんだよ
こういうの 出してこいっつーんだよ
いやあ たまんないね
キラから全世界へのメッセージ
“放映に 逆らうようなことをしたら”
“貴社の社長から 殺していくことになります”ってよ
逆らうかよ これが本物だったら すんげえことになるぞ
おいおい うれしくて ドキドキが止まらないよ
月今の状況なら
日後に Ｌが葬られる可能性は高い
やはり神は僕の味方をしている
神といっても今回は死神だけどね

宇生田次に 南空ナオミの件ですが⸺
もう公開捜査に 踏み切るべきでは？
Ｌやるなら キラ事件とは無関係とし
写真は避け 似顔絵にするべきでしょうね
相沢しかし 行方不明になって もうか月
すでに死んでいるとしか…
Ｌもし死んでいるとしても 遺体が出てこないのはおかしい
出てくれば そこから何か つかめるかもしれません
ドアが閉まる音
ワタリ竜崎 Ｌんっ…
ワタリさくらＴＶを… 大変なことに
リモコンの操作音
男性アナウンサー つまり私たちは
キラの人質であるとともに
報道人の使命として この報道をする者であり
決してウソや興味本位で
このテープを放映するものでは ないということを
ご理解ください
相沢キラの人質？
松田なんだ？　これは
男性アナウンサー 日前 当番組ディレクターに
送られてきた本のテープ
それは間違いなく キラから送られてきた物でした
出目川視聴率パー… いや パーはいくぞ こりゃ
男性アナウンサー 本目のテープには
先日 逮捕された人の容疑者の 死亡時刻が予告されていました
そして昨日 人の容疑者は その予告どおり
心臓麻痺で亡くなったのです
Ｌそれが本当なら 確かに キラでなければできないことだ
男性アナウンサー そしてキラは
今日の午後時分 ちょうどから
この本目のビデオを 放映するよう指示しています
自分が本物のキラであると 証明する予告殺人
そして世界の人々に向けての
メッセージが 入っているとのことです
宇生田たちああっ…
宇生田ま… また やらせじゃないのか？
松田まさか いくらなんでも こんな悪質なやらせは…
男性アナウンサー では ご覧ください
キラ：合成音声 んっ… 私はキラです
このビデオが月日
午後時分ちょうどに 流されれば
今は時分  …
チャンネルを 太陽テレビに替えてください
メインキャスターの 日々間数彦氏が
時ちょうどに心臓麻痺で死にます
松田たちああっ！ Ｌ替えて
相沢たちああっ！ 松田まさか…
スタッフ大変だ！ スタッフ撮るな
撮るな撮るな 撮るなー！
宇生田なんてこと！
Ｌチャンネル戻して リモコンの操作音
それからテレビをここへ もう台 いや 台
ワタリはい
キラもう人 犠牲になってもらいます
ターゲットはＮＨＮテレビに 生出演予定の⸺
私を否定してきたコメンテーター 熊泉清次氏
松田竜崎！ Ｌチャンネルに
松田たちああっ！
Ｌ戻してください
キラこれで 私がキラだということは
信じていただけたかと思います
Ｌキラが世界の人々に向け メッセージを流すと言っていたな
この放送 やめさせないと マズいことになる！
松田ああっ… さくらＴＶへ電話を！
相沢ダメだ
局内の知り合いの携帯は 電源が入っていない
局のどこにかけても通話中
宇生田クソーッ
あっ 宇生田さん！
俺が直接 局に行って やめさせてやる！
キラ 皆さん よく聞いてください
私は罪のない人を 殺したくありません
悪を憎み 正義を愛します
警察も私の敵ではなく 味方だと考えています
Ｌキラめ…
キラ私の願いは 悪のない世界をつくることです
皆さんが その気になれば 簡単にできることです
私を捕まえようとしなければ 罪のない人間は死にません
宇生田クソーッ
キラ私に同意できなくとも
メディアに乗せ 公にしたりしなければ
殺したりはしません
そして少しの間 待ってください
誰もが認める世界になります
私は この汚れた世界を 心の優しい人間を主とした⸺
新しい世界に変えてみせます
想像してください 世界の警察と私がつくる…
総一郎ん？
幸子…
幸子あなた 体に障ります 休んでください
幸子 私はキラ事件の捜査本部長だ
ハァ…
宇生田んっ！　ハァ ハァ…
うっ！　クソッ 閉まってやがる
警察だ！　開けろー！
バカ野郎！
心臓の音
心臓の音
うっ！　あ… ああ…
ああ…
あっ… うう… ああ…
あ…
女性アナウンサー 突然ですが⸺
相沢もしもし？
相沢もしもし？
相沢もしもし？
番組を変更し さくらＴＶ前からの
番組を変更し さくらＴＶ前からの
番組を変更し さくらＴＶ前からの
クソッ つながらない
クソッ つながらない
クソッ つながらない
生中継をお送りします
生中継をお送りします
生中継をお送りします
んっ… あっ！　相沢さん！
んっ… あっ！　相沢さん！
相沢うん？
ハッ！
女性アナウンサーご覧ください 誰かが倒れています！
これは今のさくらＴＶ前の映像です
松田う… 宇生田さん…
ク… クソーッ！　キラか？
相沢んっ！ Ｌ相沢さん
Ｌどこへ行く気ですか？
相沢宇生田の所に 決まってるだろう
Ｌダメです 冷静になってください
相沢ここで黙って テレビを見てろっていうのか！
Ｌこれがキラの仕業なら あそこに行けば同じ目に遭います
キラは名前が分からなければ 殺せないはずだ！
なのに なぜ あんなことに…
偽名の警察手帳もムダだった
まさか 我々の名前は すでにキラにバレているのでは？
Ｌあるいは そうかもしれません
松田あ…
しかし それならキラは
捜査する人間を全員殺してから 動くほうが楽なはず
私の推理では 顔と名前が必要でしたが
これを見ているかぎり
顔だけでも殺せる可能性も ゼロではないとしか…
今 言えるのは キラは あのテレビ局内
もしくは局に入る者を 監視できる所にいるということ…
キラが あの周辺にいると思うなら なおさら行くべきじゃないのか！
Ｌ監視カメラを 設置しているだけ⸺
ということもありえます
今 のこのこ出ていけば 殺されるだけです
あんただって キラの逮捕に 命懸けてんだろ！
命を懸けることと
命をやすやす奪われる 可能性のあることをするのは
正反対のことです
何！　ハッ…
こらえてください
宇生田さんがやられ
これで もし相沢さんの命まで 奪われてしまったら…
あ… ああ…
キラ警察が私と協力し⸺
新しい世界をつくっていくことに イエスかノーか
日後の午後時のニュースで 発表してください
イエスの場合とノーの場合に流す 異なるビデオを用意してあります
幸子あ… ああっ！
護送車のサイレン
総一郎んん…！
警備員ん？
うわっ うわあー！
うわっ… ううっ うう…
なんなんだよ 一体
おい！　どういうつもりだ！
ううっ！
キラのビデオを流してる スタジオはどこだ！
女性アナウンサー突入です！ さくらＴＶに車が突入しました
Ｌあれなら姿を見られずに 局内に入れます
相沢しかし 一体 誰が？
警察だ！　番組を中止しろ！
出目川な… なんだ？
すぐにキラのテープを止めるんだ
出目川ちょ… ちょっと 待ってくださいよ 刑事さん
これ やめちゃうと私たち キラに殺されちゃうんですから
出せ！　出せば少なくとも 今 死ぬことは免れるぞ
なっ… 何 考えてんだ？　あんた
正気か？
キラをスターか何かのように 報道してきた結果だ
自業自得だと思わないか？
出目川あ… 総一郎コピーしたテープを⸺
全部 出すんだ 今更 悪あがきするな！
出目川わ… 分かったよ 出す 出す
だから拳銃振り回すのやめてくれ
あんた 目がイッちゃってるよ
女性アナウンサーあっ 今やっと 台のパトカーが⸺
さくらＴＶ前に到着しました
我々だけじゃない
まだ警察の中にも 立ち上がる者はいるんだ
Ｌ相沢さん 相沢え？
Ｌ北村次長の携帯番号を 知ってましたよね？
携帯電話の着信音
北村相沢 私には電話するなと…
ＬＬです 北村ん？
Ｌ北村次長にお願いがあります
この報道を見て
自己の正義感で動く 警察関係者が出てきます
上に統制を取っていただかないと 惨事になりかねません
いや しかし 私たちは この事件には…
ハッ！
女性アナウンサーああ！ 駆けつけた警官人が倒れました
わ… 私たちも ここから避難します
北村ああ…
分かった Ｌ
どう指揮を執るべきか アドバイスをくれ
携帯電話の着信音
夜神局長からです
Ｌ折り返しかけて 電話を私に
至急 竜崎を頼む
私です 夜神さん
やはり あなたが護送車で…
そうだ 我慢できなかった
テープは全て押収した そっちへ持っていく
体のほうは大丈夫なんですか？
大丈夫どころか
こんな元気な自分は 生まれて初めてだ
そんなことより どうすればいい？
正面は危険だと思うが あの車なら大丈夫だろうか？
ちょっと待ってください
北村次長 突っ込んだのは夜神局長でした
そちらの準備は？
言われたとおりにした
夜神さん 分後に⸺
正面玄関から 堂々と出てきてください
正面から堂々と？
あ…
あ… ああ…
刑事いいか 隙間を作るな 自分たちの姿は見せるな！
キラはテレビ局内にはいない いるなら外だ！
総一郎ありがとう
自分で運転する
伊出分かりました
刑事いいか ここから見える範囲に
キラがいる可能性は十分にある
こちらの姿を見られぬよう 工夫し捜索しろ
田中原警察は キラの呼びかけには応じず
戦う姿勢を見せました
わ… 私は あえて勇気を出して言います
田中原 これで正しい… これで正しいと！
これが法治国家の取るべき 正しい姿勢です！
私の名前は田中原高樹
ＮＨＮゴールデンニュース アナウンサーの⸺
田中原高樹であります！
ドアが閉まる音 松田あ… 局長！
相沢夜神局長！
総一郎あ… うう…
竜崎 勝手なマネをして すまなかった
感情的になりすぎたようだ
Ｌいえ
総一郎これに キラが 送ってきた封筒 テープ⸺
全部入っている
Ｌありがとうございます
す… 少し休ませてくれ
Ｌ夜神さん ムダにはしません
消印は大阪か…
しかし キラは 死の前の行動を操れる
自分で大阪まで行き 投函しなくても出せる
相沢さん これの鑑識 お願いできますか？
鑑識には顔が利く
徹底的に調べさせます
お願いします
私はコピーテープのほうで 内容を確認します
総一郎どうだ？　竜崎
Ｌ面白いビデオでした
警察がキラの協力に イエスと答えたら
のビデオの放映を 指示してあり
ノーならを放映です
には協力の細かい条件
簡単に言うと 犯罪者を より多く報道すること
特に軽犯罪でも人を傷つけた者
弱い者への虐待は できるかぎり 取り上げろということです
そして裁くかどうか決めるのはキラ
それと 警察が協力することの 証しとして
警察幹部とＬがテレビに出演し
キラに協力すると発表しろと 言っています
総一郎あ…
Ｌ幹部と共に 私の顔をさらさせ
警察に妙な動きが出たら そこから殺していくというわけです
それで ノーと答えた場合の のビデオの内容は？
言い方が違うだけで ほとんど同じです
夜神さん 返事は当然ノーでしょうし
のビデオをさくらＴＶに 放映することを
許可してあげてください
キラ：合成音声 答えはノーということを
大変 残念に思います
警察は あくまで 私と戦うという返事ですから
まず 日本警察庁長官の命 もしくは⸺
捜査の指揮を執っているとされる Ｌなる人物の命を取ります
長官かＬか
平和な世界への協力をしなかった 犠牲として
どちらを差し出すか⸺
日間で決めてください
月フッ… フフフ…
ハハハハハ…
やはり神は僕の味方をしている
神といっても今回は死神だけどね
リュークハッ みたいだな
月人間界に もう匹の死神が舞い降りた
そして その死神のデスノートは⸺
キラに賛同する人間の手にある
おそらく こいつは 死神の目を持っている
つまり殺傷能力は はるかに僕より勝るキラ
今の状況なら 放っておいても日後
Ｌが葬られる可能性もある
しかし こんな卑劣なやり方で キラの品位を落としたのは
許せることではない
偽がヘマをして捕まり
デスノートの存在を 知られてもマズい
あまり長く野放しにしてはおけない
リュークハハハハハ…
月今 僕が 一番理想とするのは
捜査本部に協力し
Ｌの動きと偽キラの動きを 把握すること
竜崎 思っていたとおりだ
各国首脳が勝手に話し合い
本物のＬをテレビに出演させろと 言ってきた
それが一番正しい選択です
まあ まだ日ありますから 対策を考えましょう
私も不愉快ですから
キラに便乗した者に殺されるのは 松田えっ？
どういう意味だ？　竜崎
このキラは キラの偽者の可能性が高い
いや… 第のキラと いうべきでしょう
総一郎第のキラ？
な… なぜ 第のキラが いると思うのか⸺
ちゃんと話してくれないか？
Ｌまず自分がキラだと テレビ局員に信じさせるために
ビデオで予告殺人した 犠牲者について
この人の事件は女性週刊誌と
ワイドショーでしか 報道されていなかった
本物のキラなら そんな雑魚で やってみせる必要はない
しかし 第のキラにしてみれば…
本物のキラが殺す可能性のある 犯罪者を
予告には使えなかった
うーん… 竜崎
第のキラという可能性は 一体どのくらい？
Ｌ今回は％以上です
総一郎たちああ…
大体 やり方が気に入らない
キラらしくない
らしくない？
Ｌ今までキラは 追う者は別として
罪のない者の犠牲は避けていた
片方のキラが捕まれば
もう片方を捕まえるヒントは 少なからず生まれると思うんです
夜神さん
息子さんに捜査協力を願っても よろしいでしょうか？
一同ええっ？
それは息子の疑いは完全に晴れたと 受け取っていいのか？
Ｌいえ 疑いは晴れたとは いえませんが
息子さんの推理力は期待できる
総一郎そういう意味か…
息子が協力すると言えば 止める理由はない
Ｌありがとうございます ただし…
今回のキラが 偽者かもしれないということは
伏せておいてください
あくまでもキラを追っている という形でお願いします
総一郎たちあ…
レムなあ 海砂
レムせっかく デスノートをあげたのに
もっと自分のために 利用しなくていいのか？
海砂自分のために使ってるよ だってキラに賛成だし
キラがどんな人か知りたいの
会ってお話ししたいとも 思ってるよ
そのために わざわざ テレビにあんなの送って
キラに気づいてもらえるように したんだから
キラは興味持ってくれたよね きっと
レム危ない遊びだね 殺されるかもしれない
分かってる？
海砂大丈夫だよ
キラは きっと純粋な子には 優しいし
いざとなったら
目を持ってる海砂のほうが強いもん
月なんにしても 偽キラのことは⸺
本部の人間より 一歩先を知る必要がある
それにしても 一体 どんなヤツなんだ？　偽キラ…

総一郎月
竜崎が捜査協力をしてほしいと 言っている
やる気があるなら すぐに来てくれ
月分かった 父さん
月どうやって こっちから 切り出そうか考えていたのに
まさか向こうから来てくれるとは
これで捜査本部の内情と同時に
偽キラのことも 堂々と調べていける
なんとしても偽キラのことは
本部の人間より 一歩先を知る必要がある
Ｌありがとう 夜神君
月いや キラを捕まえたい 気持ちは一緒だよ 流河
Ｌここでは“竜崎”と 呼んでください
え？
松田松井です
相沢相原です
総一郎そして私は朝日だ
月なるほど
じゃあ 僕は“朝日 月”で いいかな？
Ｌそれで お願いします
私も ここでは 月君と呼ぶことにします
では早速ですが 今までの キラに関する捜査資料と
このテレビ局に送られてきた⸺
一般には未公開のビデオを 見てください
全ての資料等の持ち出しや メモを取ることは禁止です
月分かった
Ｌそれでは始めます
リモコンの操作音
総一郎月…
Ｌでは⸺
第のキラの可能性は伏せ
夜神 月君に捜査協力してもらう という方向でいきます
松田し… しかし それでは 一緒に捜査しにくいのでは？
相沢そうだ 大体 なんのための捜査協力だか…
Ｌいえ それを隠すのは
彼に このビデオを本見てもらい 感想を聞くまでです
月君の推理力には すばらしいものがあります
このビデオを見たら
第のキラだという 推理をしてくれるかもしれません
松田 しかし 第のキラの根拠は
“予告殺人された者は”
“キラが裁くはずのない 罪の軽い者だった”という⸺
竜崎の推理でしかないですよね？ Ｌフゥ…
Ｌそれだけではありません 相沢･松田あ…
Ｌ今まで 私たちが想定してきたキラは
殺人に顔と名前が必要でした
しかし あのとき テレビ局に たまたま駆けつけた⸺
宇生田さんが殺されたこと
Ｌをテレビ出演させれば
殺せるような言い方を していることから
第のキラは 顔だけで 殺せるということになります
要は月君に捜査状況と ビデオを見てもらい
第のキラの可能性があると 推理したら
月君の疑いは ほぼ晴れるということです
総一郎どういうことだ？　竜崎
キラなら 捜査本部の 指揮を執っているＬは
絶対 殺したいと 思っているはずです
今のままなら 私は第のキラの要求どおり
日後にテレビ出演し 死ぬことになります
キラなら こんな絶好の機会を 棒に振ることはしないと思うんです
総一郎では もし息子が 第のキラの推理をしなければ
疑いが深まるというのか？
Ｌいえ その場合は ％未満のままですし
そのまま こちらから
第のキラの線で捜査していると 打ち明けて協力してもらいます
総一郎うーん…
偽キラ：合成音声 以上のことから
私が本物のキラだということは 分かったと思います
月このビデオを見て 出来の悪さに吐き気がするのは
僕が本物のキラだからか？
まったく キラの イメージダウンどころの話ではない
しかし なぜこのビデオに関しての 説明を誰もしてこない？
何か変だ…
まあ どちらにしろ
僕も このビデオに関しては 下手なことは何も言わないことだ
放っておけばＬは死ぬんだ
どうですか？　月君 何か分かりましたか？
月ん？
月こいつ…
月キラの力を持った人間は 人じゃないかもしれない
キ… キラの力？
どういうことだ？　月！
少なくとも こいつは 今までのキラじゃない可能性が高い
今までのキラなら 殺人予告に こんな容疑者を使ったりはしない
それに キラの殺人に 顔と名前が必要とするなら
テレビ局に偶然駆けつけた⸺
刑事や警官を殺せたのも おかしいじゃないか
相沢お… 同じだ
Ｌ… いや 竜崎の推理と 全く同じ…
総一郎よ… よくやった 月！
これで お前への疑いは 晴れたはずだ
そのとおりです 月君
私たちも第のキラだと見ています
月やはり…
分かっていたのか 流河 いや 竜崎…
分かっていて僕を試したのか？
Ｌ試したのではありません
私一人が第のキラ説を考えても 説得力がない
月君が同じ推理をしたことで より有力な説となります
月君は本当に力になる
助かります
決まりですね
まず 第のキラを 止めなければなりません
ヤツは明らかに キラに共鳴しているし
そんなに賢くはない
本物のキラには従うかもしれません
ならば こちらで 本物のメッセージを偽造すれば
止められる可能性は高い
月さすがだな 竜崎
僕も それが 一番いい手だと思っていた
Ｌそこで 月君に 本物のキラを演じてほしいんです
えっ？　ぼ… 僕が？
Ｌはい 月君くらいの 才能があればこなせるはずです
とにかく時間がない
夜のニュースで流せるよう⸺
キラからの呼びかけの原稿を 作ってもらえますか？
リュークハハハハハ…
月こいつ…
最初から この役をやらせるために 僕をここへ…
月竜崎 これでいいかな？
キラに成りきったつもりだけど
Ｌすごく よくできていますが
“Ｌは殺していいが”という部分は 取らないと
私が死にます
アハハハ…
あっ いや… キラに成りきってみたら
今の状況なら
絶対 Ｌだけは殺せと 指示すると思ってね
軽いジョークだ
その部分は適当に直してくれ
Ｌはい
相原さーん 原稿できました お願いします
相沢よしっ
男性キャスター 大変なことになりました
先日 さくらＴＶにビデオを送り 放映させたキラに対して
自分が本物だという もう人のキラが現れました
そして各テレビ局に
真のキラからのメッセージを 放映させることを要求
警察庁は このビデオに関して 放映することを許可しています
こちらがキラなのか？
これもキラなのか？
まず このキラから送られてきた ビデオをご覧ください
キラ：合成音声キラです
海砂やった！ キラが返事くれた！
キラ私が真のキラであり
先日のさくらＴＶで放映された ビデオの主は
キラではありません
現時点では 私を名乗った者に対し
私に協力し 私の代弁をしようとしたと
寛大に受け止めています
しかし 罪のない者の命を 奪ったりすることは
私の意思と反する
もし 私を名乗った者が 私に共感し
協力する気持ちがあるならば
勝手な行動は慎み まず私の意思を理解することです
海砂さあ！　ビデオ ビデオ
レム何する気だ？
海砂もっちろん すぐ キラに 返事出すのに決まってるじゃない
パソコンの通知音
ワタリ竜崎 第のキラから返事です
総一郎何？ 松田来たか！
ワタリすぐ 封筒ごと そちらへ持っていきますが
とりあえずコピーした映像を パソコンに流しておきます
偽キラ：合成音声キラさん お返事ありがとうございます
私はキラさんの言うとおりにします
松田おお！ 総一郎やった！
月 “キラの言うとおりにします”か
使えるんだか 使えないんだか…
本当にキラの気持ちが 分かるヤツなら
Ｌのテレビ出演だけは強行して Ｌを殺す
こんなのに引っ掛かるな クソ…
偽キラ私はキラさんに会いたい
キラさんは 目を持ってないと思いますが
ハッ！
ハッ！
偽キラ私はキラさんを 殺したりはしません
偽キラ私はキラさんを 殺したりはしません
安心してください
あっ… あ…
月バ… バカか こいつ
世間に流れるビデオに 死神の目のことを…！
相沢今“目を持ってない”って 言ったよな？　なんだ？
松田さあ…
偽キラ何か警察の人には 分からない⸺
会ういい方法を考えてください
会ったときは お互いの死神を 見せ合えば確認できます
Ｌああっ！ 松田･相沢死神？
月ダメだ こいつ… 早くなんとかしないと
Ｌうわあっ！ 相沢なんだ？
あ… あっ ああ… あ… あっ…
りゅ… 竜崎！　大丈夫ですか？
Ｌし… 死神…
そんなものの存在を 認めろとでもいうのか？
死神…
そんなものの存在を 認めろとでもいうのか？
松田ま… まさか
相沢そんなものいるはずが…
そうだよ 竜崎 死神が存在するなんてありえない
Ｌキラも刑務所内の犯罪者に
死神が存在するような文章を 書かせていた
それなら やはり
これも今までのキラと 考えるべきでは？
同じ人物だから同じ言葉を…
それはないよ 父さん
これが今までのキラなら
僕たちの作ったビデオに対して 返事をするはずがない
本物が こんな作戦に わざと乗って
Ｌをテレビ出演させ 殺すのをやめさせるはずもない
相沢じゃあ⸺
本物と第のキラが もう つながりを持っていて
“死神”という言葉で 捜査のかく乱を狙っているのでは
Ｌそれも ありえません
総一郎･相沢あ…
Ｌ月君の言うとおり キラがつながっているのなら
私を殺すことを 中止するとは思えません
第のキラは キラの思想とは関係なく
自分の思いで動いています
つまり“キラに会いたい” という思いです
そのとおりだ キラへの興味で動いている
“死神”というのは殺人の力を 示しているんじゃないかな？
“お互いの死神を見せ合えば 確認できます”というのは
殺しの力を見せ合い 確認すると考えればいい
そうですね…
少なくとも “死神”という言葉は
キラと第のキラの間では共通し 意味の通る何かと考えられる
それが なんなのか もう少しハッキリさせるよう⸺
しむけましょう
月じゃあ また返事をして 誘導するのか？
下手に探りを入れると
こっちが何も分かっていないのを 気づかれて
キラじゃないことがバレる
Ｌいえ ここから先は キラと第のキラに任せるんです
月たちえ？ 相沢任せる？
Ｌ第のキラは キラから返事が来たことで
今の状態に満足していると 考えられます
キラに対し自分を アピールすることに成功したと
そして 両者間でしか分からない 言葉を使っています
この返事を再び今日のさくらＴＶの 時のニュースで流します
当然 キラも 我々の作ったキラと
第のキラのやり取りは 気にして見ているはずです
キラの立場からすれば
第のキラと警察の 直接の接触などは避けたいはず
もしかすると 今度は本物のキラが 返事をしてくるかもしれません
でも もし キラからの返事がなかったら？
Ｌええ… そのとき
第のキラはどうするか 考えてみたんですが
もっと警察や世間に
キラがバラされたくないことを 公表し
キラを焦らせ たきつけ 自分に会わせようとする
こうなれば面白い
それを恐れてキラが
ビデオ等でメッセージを 送ってきたら もっと面白い
そうすれば キラの物的証拠を 得られる可能性も高くなります
では しばらくは
第のキラの荷から 追っていきましょう
シャッター音
カメラマンいいねえ
うん そうそう そうそう…
カメラマンいいよー いいよ いいよ 海砂ちゃん
カメラマンサイコー！ 海砂ウフッ
シャッター音
海砂ああ～ 疲れた～
モデルの仕事も 体力勝負なんだよね～
ねえ レム
ん？
つ聞いていい？
レムなんだ？
死神はデスノートを 持ってないとダメ
人間にデスノートを持たせて 遊ぶには冊必要
キラにノートを持たせた リュークは
死神大王をだまして 冊目を手に入れたってことね？
レムそう
じゃあ レムも？
レム違うよ 死神大王なんて そう簡単にだませる相手じゃない
じゃあ どうやって…
レム 私は死神界でも数少ない⸺
死神を殺す方法を知っている 死神だから…
…とでも言っておこう
海砂へー じゃあ 死神殺して ノート奪って
それを海砂にくれたんだ
違うな 殺したわけではない
たまたま死ぬ死神がいて そこに私が居合わせた
ねえ 死神殺す方法 教えてよ
アハッ
誰にも言うなよ
死神を殺す方法は…
人間に恋させることだ
ステキな殺し方
レム死神界から ずっと人の少女を眺めていた⸺
ジェラスって死神がいてね
ジェラスは死神界から いつもいつも その子を見ていた
レム今日だね あの子の寿命
ジェラス元気そうなのに なんで今日なんだろう？
なんで… 今日なんだろう？
レム私も どう死ぬのか 気になって
一緒に眺めることにした
その子は夜道を人で歩いていた
そのときだった
突然 路地から人の男が現れ 娘に告白した
男性僕は世界の誰よりも 君を愛してる
いつも君を見てる 守りたいんだ 君を！
レム見ず知らずの男…
当然 娘は断った
男性ああ… ジェラスハッ！
男性ああ…
うう… じゃあ 君を殺して…
僕も死ぬー！
うわあー！
うっ うっ…
ジェラスううっ！
お… おいっ！　やめないか！
ジェラスんん… んん…
レムジェラスは死神として やってはならないことをした
ああっ…
心臓の音
あ…
レムジェラスは その娘を助けるために
ノートを使ってしまった
でもダメなんだよ
ジェラスあ…
レム死神は 人間の寿命を短くする
いただくためだけに存在している
ジェラスあ… ああ… ううっ
あっ あっ ハァ ハァ…
ああっ！　ハァ…
レムその瞬間
ジェラスは砂ともサビとも 分からぬものに変わり 死んだ
あとには デスノートだけが残された
そして ジェラスの命が
助けられた娘に見合った寿命として 与えられたんだ
その子に恋してなければ 死神は死ななかったってこと？
レムそのとおりだ
海砂あ…
じゃあ あのとき
私を助けてくれたのは ジェラスって死神だったんだ…
そう ジェラスは お前に恋をした
だから そのノートは お前の物だ
うん
そうかあ～
死神殺すには 人間に恋させて 助けさせないとダメなんだ
レムはどう？
私に恋しちゃったりしてない？
諦めな お前に私は殺せない
あ… バレてた？　アハッ
でも これで キラに教えてあげられる話が
また できたよ
知ってるのかな？
死神の こ･ろ･し･か･た
テレビでも“会ういい方法 考えてください”って
ちゃんと流してくれたのに なかなか返事来ないな～
また こっちから 何か言ってみようかなあ
月マズい…
このまま第のキラを 放っておくわけにはいかない
第のキラが致命的なヘマを犯し 警察に捕まったりすれば
デスノートのことが バレる可能性がある
店員いらっしゃいませ
海砂ストロベリーサンデー ちょうだい
店員かしこまりました
月だが どうする？
Ｌに気づかれることなく 第のキラに接触するには…
店員お待たせしました
海砂ウフッ
海砂あ～あ 早く会いたいな キラに
月それにしても 一体 どんなヤツなんだ？　偽キラ…
海砂一体 どんな人なのかなあ？　キラって
んっ！
月“月日”
“青山で ノートを見せ合う”
もし 偽キラが捕まった場合
ノートだけでも 僕が押さえなければ…
最悪 そこにいた者を含め 殺すしかない

総一郎月 第のキラから
また さくらＴＶ宛てに メッセージが届いた
今度は ビデオと日記だ 一応 お前にも伝えておく
月日記？ バカが また動いたのか
じっとして待てないのか
月日記をテレビに映せって？
総一郎ああ これだ
月ん…
年 去年の日記か…
Ｌ日の所を見てください 月ん？
月“東京ドームで 死神を確認する”
月日に そうしようと 言ってるようにしか見えない
こんなのを テレビに映したら
一般人にも 意図してることがバレる
リュークフッ ハハハハハ…
月大体 ノートに触れなければ 死神は見えないのに
どうやって？　ハッ…
海砂ねえ レム
レムん？
海砂なんで 死神の目を持ってても
自分の寿命は見えないのか
もう一度 よく教えて
レムノートを持った人間は
殺す人間の寿命だけが 見えればいい
レムそして 死神どうしが
相手の寿命を 見られないのと同様
ノートを持った人間どうしも 寿命は見えない
海砂ふーん
月“月日 青山でノートを見せ合う”
ノートという言葉が デスノートであるとすれば
キラである僕にしか伝わらない
それに警察は まず月日の
“東京ドームの巨人戦にて 死神を 確認する”のほうに注目する
青山のほうが 本当のメッセージと考えて
ほぼ間違いないだろう しかし これでは…
どう思います？　月君
月ここは 下手なことは言わず ヤツの出方を見たほうがいい
今のところ バカだとしか言いようがないな
松田ですよね～
巨人戦でキラに会おうというのは 見え見えだし
総一郎こんなものを放映したら パニックになり
試合が中止になるのも 分からないってことか
正直 バカっぽいだけに
どう対処すればいいのか 分からなくなりました
日記を放映すれば
日の試合は中止という発表も しなければなりません
日記を放映しなければ 第のキラは動かない
松田それに 中止した場合 怒って何をするか…
それは大丈夫ですよ
第のキラは キラを崇拝しているようですし
我々の作ったキラに余計な 犠牲は出さないと誓ったことを
信じていいでしょう
とりあえず 日記を放映し 試合中止を発表するとともに
“日 東京ドーム周辺の道路を 封鎖し”
“検問をする”と流しましょう
そのうえで また 我々の作ったキラから
“了解した 会おう” という内容の返事をする
まさか ドーム周辺を検問しても 来ると考えているのか？
キラのほうは 来ると思ってませんが
第のキラは分かりません
どこまでバカなのか 見えませんから
それと そこまで バカじゃないということも考え
この日記に ほかのメッセージが 隠されてないか考えてみます
もし 死神という力を 持った者どうしにしか
分からない暗号が 隠されていたら
私には解読できません
だが この日記に 記されている場所は
徹底的にマークしておくべきです
“日 友人と青山で待ち合わせ”
“日 友人と渋谷で待ち合わせ”
現状では ムダを覚悟で
青山ではノートを持つ者に 渋谷では洋品店に
注意を向けるしかありません
月思っていたとおり もし 偽キラが捕まった場合
ノートだけでも 僕が押さえなければ…
最悪 そこにいた者を含め 殺すしかない
この 青山 渋谷には
今から できるかぎりの 監視カメラを増設し
当日は できるかぎり 私服警官を配備してもらいます
じゃあ 青山 渋谷の街に 似合いそうな⸺
僕が行きますよ 相沢あ？
月僕も行くよ
月…
大丈夫だよ 父さん
青山 渋谷は たまに行ってる所だし
松井さんと一緒に ウロウロしてても
一番 不自然じゃないのは僕だ
大体 第のキラが興味あるのは キラだけだ
月じゃあ 松井さん
青山と渋谷のことは また あすにでも
松田 分かった 月君 気をつけて
携帯電話の着信音 松田あっ ああ…
松田外に出て 電源を入れると すぐこれだ
はい
Ｌ竜崎です
当日は 月君のことも 注意深く観察してください
これは内密にお願いします
あ… はい 分かりました
松田％じゃないかぎりは
あくまでも 疑っていろということか
ドアが開く音 月ただいま
幸子月 遅かったのね 月ああ
月捜査協力していることは 秘密にするんだったな
大学で ガールフレンドが出来たから
幸子あら 粧裕ギャッ 何？
お兄ちゃん 彼女？　すごっ
おいおい 僕もの大学生 そのくらい 当たり前だろ
粧裕も頑張れよ
えっ？ そ… そんなの頑張らないもん
月 夕飯は？
月ホテルの ルームサービスで済ませた
月ホテルの ルームサービスで済ませた
ドアが開く音
ドアが開く音
ドアが開く音
粧裕ギャ～！ お兄ちゃん ホテルって？
粧裕ギャ～！ お兄ちゃん ホテルって？
何 何 何？　問題発言！
何 何 何？　問題発言！
ドアが閉まる音
さて リューク 聞きたいことがある
リュークあ… やっぱり
答えられるなら答えてくれ
人間界で死神どうしが会ったら 声かけたりしていいのか？
どうだろう？
俺は人間についた時点で
ついた人間の許可なく そういうことするのは
ルール違反だと思うが 別に そんな掟はないから
相手の死神は 話しかけてくるかもな
じゃあ 偽キラのほうの死神は リュークを見たら
僕がキラだと教える可能性も あるってことか
リューク普通はしないはずだが 性格しだいだ
月で リュークの性格は
僕の考えているとおりで いいんだな？
リュークああ
俺は死神のついてる人間を見ても 月には教えない
月 まあ リュークが正しいと思うよ
リュークどうも
月ん？　偽キラ？ ここまで考えているのか
どうした？
月青山といっても広い
どうやってお互いを 見つけ出すのかと思って
調べてみたんだが
日 青山の ノート･ブルーというクラブで
イベントがある
青山 ブルー それにノート
リューク へえ 結構 手が込んでるな
思ってたより知恵があるのかも
だとすれば それだけ こっちも 気をつけなくてはいけないが
現状では このノート･ブルーに 賭けてみる価値はある
しかし あっちには 自分がキラであること
知られたくないんだろ？
月ん…
松田あ… あの 月君
これは一体…
僕の大学の友達です
学生たちフフフッ 松田ど… どうも
月僕のいとこの太郎さん 東京は初めてで
青山とか六本木とかで 楽しく過ごしてみたいんだって
みんな よろしく
あっ あと 彼女も募集中だそうなので
誰か立候補してくれない？
学生たちアハハハ… 松田おい 月君！
松田さすが 月君
この若者の集団に 刑事がいるなんて
まず誰も考えない
月これだけの人数で動けば
もし リュークを見られても 誰についているかは分からない
Ｌの見る監視カメラへの 壁にもなるし
捜査方法としても悪くない
あとは開演前後の
ノート･ブルーの入り口を 見ればいいだけ
海砂見ーっけ
海砂夜神… 月君かな？
人だけ 寿命 見えてないよ キラ決定！
こんな簡単に会えるなんて 思ってなかったよ
さあ レム 帰ろう
えっ？　せっかく会えたのに もういいのか？
海砂人が いっぱいいる前で
“キラさん お会いできて うれしいです”なんて
あいさつしたら悪いじゃない
名前 分かったし あとは簡単に調べられるわよ
変わった名前だしね
海砂ふ～ん “月”って書いて “ライト”って読むのか
なんかステキ それにしても すごいな 夜神 月
中学年 年と テニスの全国大会で優勝
今年は東応大学の入学式で 新入生代表のあいさつ
写真はないけど こんな名前 ほかにいるわけないし
海砂まさか キラが あんな若くて かっこいいなんて
何もかも想像以上
平気で名簿 売ってる所あるし
世の中 狂ってるね～ 住所も分かっちゃった
相沢結局 今のところ
日 青山 日 渋谷
どちらも 何も起きた形跡はなし
あとはもう 日のドームしか…
月ノート･ブルーにも それらしき者は人も現れなかった
まさか 本当にドームで…
パソコンの通知音
ワタリ 竜崎 さくらＴＶ宛てに⸺
第のキラからの メッセージが来ました
総一郎ああ…
ワタリ消印は日です
偽キラ：合成音声キラを 見つけることができました
テレビ局の皆さん 警察の皆さん ありがとうございました
月あっ… ま… まさか
どこで？　青山か？
相手の死神が リュークを見つけて教えたのか？
いや 誰についていたかは 判断できないはず
尾行にも細心の注意を払った
Ｌもし これが本当なら 日に投函されていることから
該当するのは日の青山だけ
この本部から青山に行ったのは 松田と夜神 月のみ
やはり 夜神 月がキラか
しかし 青山という確証はない
相沢見つけたって マズいぞ 総一郎うむ
キラと第のキラが 手を組んだということに…
まだ 手を組んだとは 言い切れません
第のキラは 見つけたと言っているだけです
接触は まだかもしれない
相沢･総一郎うーん…
Ｌここまできてしまったら
第のキラに 今度は警察が 呼びかけてみるしかありませんね
松田呼びかける？
Ｌはい 第のキラに 警察側から好条件を出し
キラが誰なのか教えるよう 呼びかけるんです
ハハハ… 最悪の展開じゃないのか？　これ
月マズいな 相手が あの偽キラだけに どう動くか…
しかし 呼びかけを止める 手だてもない
テレビの音声 もし まだ あなたが誰なのか
キラに分かっていないのなら 間に合います
興味本位でキラに近づいては 絶対にいけない
キラに接触すれば あなたは必ず殺されます
利用されるだけです
今 あなたにできることは 人の命の尊さを よく考え
キラの情報を 我々に 教えることで罪を償い
キラの恐怖から 世界の人々を救うことです
海砂ん…
レムどこ行くんだ？
海砂名乗り出る
玄関のチャイム
レムああ こっちか
あら お父さんかしら
粧裕はーい
おっかえり～
あれ？
こんばんは 弥 海砂と申します
月さんが大学に忘れた 大事なノートを届けに…
粧裕ちょ… ちょっと待っててください
お兄ちゃ～ん！
月ノート？　まさか…
幸子あ…
ドアが閉まる音
海砂は… はじめまして
弥 海砂です
テレビ見てたら 心配してるんじゃないかと思って
どうしても我慢できなくなって…
このノート
月ハッ… デスノート
あ… 死神！
偽キラだ
ドアが開く音
月上がっていけよ
海砂 えっ いいんですか？　うれしい
月母さん わざわざ届けてくれたんだ
お茶か何か
幸子そ… そうね
粧裕あ… 月ん？
こないだ言ったろ
粧裕･幸子えっ…
粧裕ああ… 幸子あ…
月座って
海砂あ… ありがとう
なぜ 分かった？
海砂あ… やっぱり 目の取り引きはしてないんですね
ん？
死神の目を持つと
人間の寿命と名前を 見ることができる でも⸺
ノートを持っている人間の 寿命は見えないんです
あ…
いや… そこまで 詳しく知らなかったし 俺
月まあ それは分かったが
君が もし警察に捕まっていたら キラの秘密がバレていた
大丈夫 私は捕まってないし
これからは あなたの言うとおりに 動けば捕まらない そうでしょ？
そして 私がＬの名前を見る
私は あなたの目になる だから…
月ん？　だから？
彼女にしてください
なっ… 彼女？
はい
リュークハハッ…
月こいつを下手に扱うと 殺される可能性がある しかし…
無理だ 大体 あの日の青山は
いつもの倍の 監視カメラが付いていた
あの日 青山に行ったのなら
必ず 君はどこかに写っている 僕もだ
その人が その後 接近したら
今 ここで こうしてることすらマズいんだ
それくらい分かってくれ
海砂これ 青山に行った日の私の写真です
これなら 確かに分からないな
じゃあ 指紋は？
君がテレビ局に送った物には 全て同じ指紋がついている
あれは私の指紋じゃない
私だって 少しは考えて行動してます
最近まで 私は関西にいて オカルト好きな友達がいたんです
私が作った インチキな心霊映像を
いろんなテレビ番組に送ろうって 持ちかけたら 彼女は乗ってきた
ビデオテープ本にダビングさせ
私の指紋がつかないよう そのビデオテープの上から
あのキラの映像を重ね録りして 音を入れたんです
その友達は 今 どうしている？
あなたが殺せと言うなら 今すぐにでも殺します
月ハァ…
海砂 どうしても信じられないなら
このノート あなたが預かってください
預かるだけなら 所有権は私にあるから
目の能力は持続する そうよね？　レム
確かに
海砂これなら 私は あなたを殺せないし
私が不要になったら あなたが私を殺せばいい
月なんで こいつ ここまで…
しかし もう ノートから 何ページか切り取って
隠し持っているかも しれないじゃないか
なんで そこまで疑うの？
私は あなたに 利用されるだけでもいいの 信じて
月なぜ そこまで言えるんだ？
あ…
私の両親は ちょうど年前 私の目の前で強盗に殺された
絶対に許せなかった
でも 裁判は長引き そのうち 冤罪の見方まで…
そんなとき その犯人を裁いてくれたのはキラ
私にとって キラは絶対的な存在
どうしても… どうしても あなたに会いたかった
お礼を言いたかった
月今までの無理なやり方は キラに会いたいという一心ゆえ
一応 監視カメラ 指紋への対策など
最低限はできている 思ったよりバカではない
それに これからは 僕に従うと言っている
あっ ハッ…
あ… ああ…
分かった 彼氏にはなれないが フリはしてあげられる
僕に会うため 僕の力になるために
残りの寿命を半分にした 君の目は 武器になる
ありがとう 好きになってもらえるよう頑張る
ん…
月フッ フフ… ハハハハ…
月 ああ 僕にとっても⸺
竜崎は気が合う友達だ
大学 休学されて寂しいよ
また テニスしたいね

海砂あっ ハッ…
月分かった
彼氏にはなれないが フリはしてあげられる
ありがとう 好きになってもらえるよう頑張る
月こいつにＬの顔を見せ Ｌの名前を知り
捜査本部もろとも消す
こいつを殺すのは そのあとだ
そうとも こいつはキラの正体を 知ってしまった唯一の人間
長く生かしておくわけには いかない
彼氏のフリかあ 最初は それでもいいや
じゃあ 早速だけど
あなたの死神も海砂に見せて 月ん…
月信用させるのに必要か
月ああ 分かった
月後ろ 向いてくれるか？ 海砂はい
月こっち向いていいよ 海砂はーい
リュークどうも
海砂わあ～ 死神といっても レムとは全然 違うタイプね
名前だけは聞いてるよ リューク よろしくね
はい よろしく
月ハァ…
海砂あっ そうそう 月 知ってる？　死神が死ぬ方法
月ん… もう 月って呼び捨てか
じゃあ 月じゃなくって ナイトって呼んでいい？
海砂にとっては白馬の騎士だもの
月月でいいよ…
相沢 その日の青山関連のビデオ
人で全部 チェックする気ですか？
Ｌはい キラと第のキラは
ここで接触した可能性が 高いですから
これは 私が全部チェックしたい
Ｌそれと 夜神さん 総一郎ああ はい
Ｌ模木さんに月君の行動を 監視してもらってください
総一郎月の行動を？
万一 月君がキラだった場合
第のキラが なんらかの形で 接触してくるかもしれません
うーん… 分かった
ドアの開閉音
ドアの開閉音
相沢しかし 竜崎って 一体 いつ寝てるんだ？
相沢しかし 竜崎って 一体 いつ寝てるんだ？
松田この前 あの姿勢のまま 寝てるのを見ましたよ
相沢えっ？
松田いや ホントに
月じゃあ 特定の人間に好意を持ち
その人間の寿命を延ばす目的で ほかの人間を殺すと
死神は死ぬってことか
海砂そう レムあ…
ハハッ そんなことをする死神が いるとは思えないけどな
月そうだな 少なくとも リュークは絶対なさそうだ
ところで 今までテレビ局に テープを送ったのは どこからだ？
えっと 最初は大阪 次は東京 この前は長野
新幹線 使って 場所の特定 できないようにしたつもり
月で まだ友達の指紋付き ビデオテープや封筒は
残ってるんだな？
海砂うん
じゃあ それらビデオ作成に 使った物も全て処分すべき
だが それは あした また別の場所から
局に最後のビデオを送ってからだ
その内容は…
“キラに名乗り出るのは やめます”
“警察の皆さん ご忠告ありがとうございました”
“しかし 私はキラと共に 世の中の悪を消していき”
“キラに協力して 認めてもらいます”
“まずは キラがまだ 裁けていない犯罪者を裁きます”
“そして この力を与えるに ふさわしい人間には”
“どんどん力を分け 世の中を よくしていきたいと思います”
海砂力を分ける？
捜査を混乱させるための一文だ
すでに人も 力を持った者がいるんだ
何人になっても 不思議ではないし
増えていくと考えれば 焦りも生じる
できるか？
“できるか？”じゃなくて “やれ”でいいよ
私は月の言いなりになるから
月それと もうつ大事なこと 海砂はい
月もし 警察に捕まったら 容疑者として捕まったとしても
絶対 互いのことと ノートのことは しゃべらない
ノートを押さえ 検証しないかぎり 証拠はないんだから
これを守れると誓えるか？
誓いまーす
じゃあ これで 彼氏と彼女の契約は成立ね
まあ そうなるか
海砂では こっちの条件
デートは最低でも週回
ハァ…
月 やっぱり分かってない こいつ
無理だよ
なっ なんで？
月言っておかないと 分かってもらえそうにないな
Ｌは すでに僕のことを キラではないかと疑っている
え～！　す… すごいのね Ｌって 世の中じゃ⸺
“何も分かってない Ｌはバカ” みたいに言われてるのに
ホントは もうそこまで…
しかし そのおかげとは言わないが
僕も Ｌと 接触を持てるところまできている
えっ Ｌとキラが接触してるの？
なんか すごい どっちも ちょっとワクワクしちゃう
Ｌは 僕がキラであろうと
名前を隠せば 危険ではないと考え
僕を直接 探るために Ｌだと名乗り出た
しかし キラの可能性がある人間が ほかにいないから
その程度の確証だ
それどころか こっちが うまく ふるまえば
僕を信じ 一緒に捜査するつもりだ
じゃあ 月が海砂をＬの所に 連れていってくれればいいだけね
月そんな簡単にはいかないよ 海砂あ…
月Ｌに自分から近づくのは 僕だけでも難しかった
それよりも これから急に 僕に近づく者が現れ
社会に対する キラと第のキラの 態度に変化があれば
その者が第のキラである疑い 僕がキラである疑いを
より深めることになりうる
君と僕が急接近し
親密な関係になったと 思われるのはマズい
言ってる意味 分かるか？
なんとなく分かるけど…
だからデートできないってこと？
疑いが深まるのが怖くて 会えないってこと？
いや まずは君の存在を Ｌに知られずに
君がＬを見る策を じっくり考えるべき
うん
月Ｌを消すには君が必要だ
君とは なるべく 直接 会って連絡していきたい
よかった
月だから… 海砂ん？
君に会うことが目立たないよう
ほかの女の子とも たくさん会うようにする
海砂えっ 何それ ほかの女の子ともデートする？
まあ そういうことに…
海砂そんなのイヤ！
なっ… あ…
海砂そんなの見たら その子 殺しちゃうよ
月なっ… リューク怖え…
なあ 海砂ちゃん
“ちゃん”かよ
遊びじゃないんだ
人で命懸けで 世の中を変えていくんだろ
そうだけど… 海砂は 世の中より月が好き
何 言ってるんだ
君の僕への思いは キラへの賛同者としてのはず
それに こうして話すのも 初めてなのに
一目ぼれってしたことない？
月ないよ
海砂がキラに会いたかったのは
確かに 感謝と共感で 愛じゃなかったけど
月を一目見たときから 私…
月なんなんだ？　この女は
相変わらず モテモテだな
じゃあ 僕を好きなら 僕に従えるね
最初に “利用されるだけでもいい”
さっきも “言いなりになる”って言ったよね
でも ほかの女の子と デートするのは許せない
それとこれとは別の話でしょ
ノートは今 冊とも僕の手にある
従えないなら 僕は君を殺す
レムそうはさせないよ
海砂･月あ… レム夜神 月
レムもし この娘を 殺すようなことをすれば
私が私のノートに お前の名前を書き
お前を殺す
この娘の寿命は 私には見えている
もし この寿命の前に死んだら お前が殺したとしか思わない
月その子を助けるために ノートを使えば
お前が死ぬんじゃなかったのか？
海砂そうよ それじゃあ レムが死んじゃうじゃない
確かにそうだ だが 私は それでもかまわない
月 なんなんだ この死神 本気か？
これじゃあ この先…
ノック
幸子月？
ハッ… 何？　母さん
幸子もう時半よ 女の子を こんなに遅くまで…
ああ そうだね つい話し込んじゃって
海砂すみません お母さん
海砂夜遅くに お邪魔して すみませんでした
海砂月 またね 月ああ
月 駅まで送ってあげなさい
月え…
月今 この子と外を歩くのは…
あ… 大丈夫です おやすみなさい
幸子かわいい子ね 粧裕うんうん
最初は ちょっとって思ったけど かわいいよね～
私のタイプ…
月あの女を殺したら 僕を殺すだと？
あいつが死ぬまで うまく つきあい続けなければならないのか
それどころか 警察に捕まらないように
彼女の一生を見守ることも 強いられる
レムのおかげで 月が ホントに私のナイトになったね
そのようだね
海砂フッ…
でも ホントに殺しちゃダメだよ
月死神を殺すには その死神が 好意を持つ人間を助けるために
デスノートを使わせること
レムを先に殺そうと思い
僕がデスノートで誰かを操って 海砂を襲わせる… などはできない
海砂が危険な目に遭えば
真っ先に僕が疑われ 僕が殺される
ハァ… こうなると 現時点で Ｌよりも やっかいな存在だ
ん？　こ… こいつ
こんなに 目立つことしてたのか
こんなのと僕が会ってると 分かったら どうなるんだ？
クソッ どう考えても邪魔だ どうすれば…
あ… いや それよりも 海砂の目を利用し
Ｌを殺すことを考えるんだ
Ｌさえ消せば…
粧裕お兄ちゃん おはよう
幸子おはよう
月母さん 粧裕 海砂ちゃんのことは
父さんには まだ黙っておいてくれないか
幸子はいはい 月それと
父さんだけじゃなく 誰にも言わないでほしいんだ
彼女 一応 売れてきてるモデルだから
彼氏とかマズいんだ
粧裕えっ そうなの？
どうりで かわいいと思った
さすが お兄ちゃんの彼女だ
秘密にしとくよ～ 円でね 月ハハッ…
幸子バカ
フッ ハハハハハ…
教授え～ 条…
月今日 海砂から 最後のメッセージが着く
しかし そのビデオは テレビ局には行かず
捜査本部に回されるはずだ
Ｌの反応を見るために 今日は本部に行かなくては…
Ｌの反応を見るために 今日は本部に行かなくては…
清美夜神君
清美夜神君 月ん？
清美これから おつきあい してくださるって言いましたよね
ああ 言った
そして早速 こうして肩を並べて 講義を受けています
はい
清美なのに 夜神君は 少しも楽しそうじゃなく
ずっと うわのそらです
そんなことないよ
ミス東大の呼び声高い 高田さんと つきあうなんて
周りから いろいろ 言われるんだろうなって
考えてたんだ
事実 高田さん すごい美人だし
フッ ハハハハ…
せきばらい
そんなこと 考えないでください
私はミスなんとかだとか 浮ついたものは嫌いです
ああ そうだね
月なんだ この女 まんざらでもないんだ
月気にせず 僕たちのペースで いけばいいのかな 高田さん
清美はい
教授重要事項を 告知しない場合…
月こんにちは
月君 いいところに来てくれました
さっき 第のキラから
メッセージビデオが 届いたところです
また？　いやに早いな
Ｌはい これが最後だと言ってます
まあ これを見てください
偽キラ：合成音声 キラに名乗り出るのは やめます
警察の方 ご忠告ありがとうございました
しかし 私はキラに協力し
世の中の悪を裁いていき キラに認めてもらいます
まずは キラがまだ 裁けていない犯罪者を裁きます
そして この力を与えるに ふさわしい人には分け
世界を変えていきたいと思います
Ｌ私は これを見て
キラと第のキラが つながってしまったと感じました
なぜ つながったと？
感じませんでしたか？
月君なら 私と同じ印象を受けると 思っていたんですが
まず あれだけ
キラに会うことに こだわっていた 態度が一変したこと
そして 今更 キラに認めてもらうために
キラが裁けなかった犯罪者を 裁くと言いだしたこと
これを 今まで なぜ やらなかったか
それは そこまで 考えが及んでいなかったから
おそらく キラとつながりを持ち 裁けと言われたんです
そして キラは
つながりを持ったことは 隠せと命じた
月なるほど
それだとキラも 大して考えずに行動しているな
はい
考えが回らないほどの 事情でもあったか
つながりを持ったことを わざと分かるようにし
こっちの動揺を 誘ったかでしょうね
実際 このつながりは脅威です
しかし これで月君がキラである 疑いは また減りました
なっ… どういうことだ？　竜崎
Ｌ月君がキラなら
第のキラには こんなビデオは送らせず
もう一度 Ｌ…
私をテレビ出演させる脅迫を させると思うんです
つながりが出来てないと している以上
第のキラの責任になりますし
そして こう言わせればいい
“一度は キラに言われて やめたが”
“その忠告はキラ本人のものとは 思えなくなった”
“Ｌが死ねば キラは喜ぶはず 止めるわけがない”と
月竜崎 Ｌはい
月もし 僕がキラだったら そんなことはしないよ
Ｌなぜ？
竜崎がＬであるのなら 僕はＬの性格を知っている
Ｌは どんな脅迫をされようと テレビに出たりはしない
人の身代わりになる気など さらさらない
何か 逃れる手段を必ず考える
バレてましたか
月 例え話でも
もし自分がキラならなんて 話すのは やめろ
あっ ごめん 父さん
でも 竜崎には 自分の考えを ちゃんと言いたいんだ
総一郎うーん…
月この事件を 早く解決するためにも
自分の疑いを晴らすためにも
それに もし僕がキラならなんて 話せるのは
僕がキラじゃないからだよ
Ｌそうですね 月君はキラじゃない
いや 月君がキラでは困ります
月君は…
私の初めての友達ですから
リュークウホッ！
あっ あ…
ああ 僕にとっても 竜崎は気が合う友達だ
どうも
大学 休学されて寂しいよ
また テニスしたいね
はい ぜひ
友達？　友達か よかったじゃないか 月
月竜崎のヤツ あっさりと
キラと第のキラのつながりに 感づいている
やはり できるだけ早く 消さなければ
あっ そう
月これでは ますます 海砂に会うことは危険だ
海砂月～！
月なっ… うわっ！
海砂どうしても 週間 待てなくて
今 月のうちに 行こうとしてたところ エヘッ
月お… 女を殴りたいと 本気で思ったのは
生まれて初めてだ
ど… どうしても会いたくて
月ん… まあ うちに来いよ
うん！
模木また女の子？
あ～ 海砂さん いらっしゃい！
載ってる雑誌 いっぱい見たよ！
幸子いらっしゃい
海砂アハッ お邪魔しま～す
母さん お茶ね
月レム レムん？
お前 海砂の味方してるよな
レムああ この子のことは 死神界から何度か見ていたし
ある事情があって 少し 情が移ってね
死神のくせに情か ヘヘヘヘヘ…
“この子を殺そうとしたら お前を殺す”と言ったのが
気に入らないようだな
海砂が幸せになれば レムも気分がいいってことか
まあ そういうことになる この子の不幸は見たくない
月海砂は こんなに…
んっ あ…
僕を好きでいる
月…
月海砂 海砂はい
月 僕の幸せは 君の幸せになるか？
海砂うん リューククッ ハハハハ…
月レムに頼んでくれるか？
月Ｌを殺せって リュークん？
月 レムは君の幸せを願っているし
どちらかがＬに捕まりでもすれば 人の幸せは脅かされる
ヘヘヘ 確かに死神は 人間に 人の名前を教えてはいけないが
レムが誰かを殺そうと 制約はないもんな
月 ああ もしＬを殺してくれれば
僕は より海砂をいとしく思うし レムにも感謝する
何より 人が幸せになれる
レム 月に愛されたい
月も私も喜ぶし それが私の幸せ
ん…
ハァ…
レムいいだろう 月え…
いいだろう 夜神 月 私は お前が嫌いだ
お前の寿命を延ばす 結果になっても 私は死なない
Ｌを殺してやるよ
Ｌなんて 私にとっては どうでもいい人間だ
海砂やった～！ レム ありがとう！
さすがレム
月Ｌが死ぬ こんな簡単に
月そうだ
流河がＬと名乗った以上 殺すべき
もう ここは賭けだ
フッ あしたがＬ…
いや 少なくとも 竜崎流河の命日だ

Ｌ月君は…
Ｌ私の初めての友達ですから
リュークウホッ！
月あっ あ…
月海砂 海砂はい
月レムに頼んでくれるか？
月Ｌを殺せって リュークん？
レム 月に愛されたい
それが私の幸せ
レムいいだろう Ｌを殺してやるよ
月Ｌが死ぬ こんな簡単に
レムで いつ殺す？ 月ハッ…
そいつの居場所に 連れていってもらえれば
すぐに殺せるが
月早いほうがいい あすにも
しかし 今すぐ決断するのは安易だな
今晩 殺し方とあわせて よく考えてから返事する
レム分かった
月いいか いかなる場合でも 僕が指示するまでは殺すな
いかなる場合でもだ
レムああ それは約束してやるよ
Ｌに関しては
月海砂 携帯の番号を教えてくれ
海砂今頃 遅いよ 月のも教えてね
月いや 僕の番号は教えられない
なんでよ！ 恋人どうしで そんなのない！
月僕は警察にマークされてると 言っただろ
今の警察は 特定した電話の会話を 聞くことができるんだ
海砂ん～…
あっ じゃあ だったら これ
海砂の携帯 個あげる
いろいろ使い分けてたら 個になったから
いいアイデアだ 海砂のなら たぶん大丈夫だろう
海砂やった！ 毎日 ラブコールするね
メールも たくさん
いや 電源は切っておく
電話するときは 最低限 必要なことをこっちからのみだ
えっ そんな…
いつ電話してくれる？
月たぶん あした 海砂あ…
月Ｌを処刑する しないにかかわらず
一度 連絡を入れるよ
えー あした？　なんか 内容が恋人っぽくないけど
そのあと恋を語ればいいわ
じゃあ 海砂 今日は もう帰るんだ
海砂えー 何？ まだ時じゃない
恋人の時間は これからでしょ 月ハァ…
人で ごはん食べて 夜景 見て
そのあとが いよいよ本番って感じで キャ～！
月海砂 海砂ん…
海砂んっ… リュークウホッ
いいな 今日は帰るんだ
はい
それから レムと外で会話するときは
周りに人がいないか注意して 小声でだ
僕もリュークとは そうしている
海砂はーい
お邪魔しました～
粧裕 海砂さーん あしたも来てね～
リューク しかし いきなりキスとは驚いた
月海砂には 僕に 心底 ホレさせておく必要がある
リュークほう
そんなことよりも Ｌをあした 殺すかどうかだ
Ｌとして公になっていない今 流河が死ねば
僕がキラだという疑いが 濃厚になることは
覚悟しなければならない
リュークなるほど 俺は 友達とか言いだすから
殺すのに 躊躇しだしたのかと思ったぜ
友達？　話を合わせただけだ
最初から 友情を求めてくるなら
受け入れてやろうと 言っていたはずだ
流河は 夜神 月のうわべの友達
Ｌはキラの敵だ
月そうだ Ｌは敵
流河がＬと名乗った以上 殺すべき
ここでＬに事故死を使えば
僕をキラだと疑える者は ほとんどいない
いたとしても証拠などない
Ｌが死んだあとの動きは 想像しかできない
もう ここは賭けだ
あしたがＬ…
いや 少なくとも 竜崎流河の命日だ
毛
スナック菓子 食べかす
毛
Ｌ夜神さん 総一郎あっ あ…
Ｌ近日中 私が死んだら 息子さんがキラです
Ｌまた 毛 総一郎あ… あっ あ…
総一郎 今 なんと言った？　竜崎！
松田そうですよ！ 何を言いだすんです
ワタリを自由に 使えるようにしておきますから
あとは お願いします
竜崎！
ほとんど 疑いは晴れたと言っておいて
一体 本心では どこまで息子を…
Ｌ私にも 私の本心が分かりません
総一郎あ…
こんなこと 今までなかった
キラと第のキラが つながったとすれば
私は大ピンチです
ですから 自分を
冷静に分析できなく なっているのかもしれません
ほかに疑える者がいないから 固執しているだけかもしれない
それでも 今 私が殺されたら
息子さんがキラだと 断定してください
総一郎ん…
Ｌまた不意打ちを することになるが しかたない
もう ここは賭けだ
月ハハッ そんなことないよ
ちょっと要領がいいだけさ
ハッ…
清美ん？　どうしたの？
あっ 夜神君！　こんにちは
んっ…
高田さん ちょっと 彼と人で 話がしたいんで またあとで
えっ？　あっ はい…
Ｌいいんですか？　彼女
月そんなことより
人前に顔を出すのは怖いと 言っていたのに大丈夫なのか？
Ｌ夜神君がキラでなければ 大丈夫だと気づきました
外で 私がＬだと知っているのは 夜神君だけですから
なので もし 私が近日 殺されたら
夜神 月がキラだと 本部の皆さんに言っておきました
月ハッ…
月こいつ…
Ｌ夜神君も 私の休学を 寂しいと言ってくれましたし
少しは気分転換に来ることに
死ななきゃ 大学は楽しい所です
月ああ 流河がいないと
話のレベルが合うヤツがいなくて つまらないよ
Ｌ それで 才女の高田さんですか
月まあ そんなところだ
リュークフッ ハハハハハ…
月本当に今日 こいつを殺して大丈夫なのか？
いや こいつ
殺そうと思ったところに のこのこ出てきて
僕の決心を鈍らせている
おそらく くぎを刺しておくために
これじゃあ こいつの思うつぼじゃないか
Ｌ学食でケーキ食べませんか？
月ああ 僕も次が休講なんだ
Ｌそれはよかった
ショートケーキ ありますかね？
さあ どうだったかな
海砂月！　いた～！
この近くで撮影やってるから 来ちゃった
月海砂！　バカ！
月のお友達？　個性的でステキね
月いや 勝った！
海砂には 流河の本名が見えている
海砂私 月の彼女の弥 海砂 よろしくね
流河旱樹です
ん？　流河旱樹…
ああ こいつ あのアイドルと 同姓同名なんだ 面白いだろ？
海砂 でも 見えてる名前と違う
月流河 今回は 出てきたことが裏目に… ハッ！
Ｌエヘヘ… エヘッ…
月なんだ？　その笑いは
Ｌエヘヘヘ… 月まさか こいつ 気づいたのか
月しかし 第のキラの可能性を考えたら
笑っていられるはずが…
Ｌ夜神君
Ｌ羨ましいです 月ハッ…
Ｌ 「エイティーン」月号からの
海砂さんファンです
え～ ホント？　うれしい！
女子学生あっ あの子 ミサミサじゃない？
女子学生 ホントだ ミサミサだ！
男子学生えっ ミサミサ？ 男子学生えっ 本物？
海砂やっぱり 若い人 多いとバレちゃうんだ
毎月 見てます！
頑張ってください！
うん ありがとう 頑張るよ
月なんなんだ…
やだ！　誰か お尻 触った？
Ｌあ…
なんて不謹慎な！ どさくさに紛れて許せないですね
犯人は 私が見つけます
海砂アハハハ！ 流河さんって面白ーい
海砂アハハハ！ 流河さんって面白ーい
学生たちの笑い声
学生たちの笑い声
学生たちの笑い声
男子学生俺も触りてえ！ 男子学生バカ
月ともかく 早く海砂から Ｌの本名を聞き出したいが
この取り巻きが邪魔だ
マネージャー 海砂 もう時間よ また遅刻する気？
あっ ごめん ヨッシー
マネージャー行くわよ 海砂う… うん
月いいぞ 海砂が ここから出ていけば
あとは電話本で 名前を聞き出せる
じゃあね 月～ 仕事 終わったらね～
Ｌさて 行きましょうか 夜神君
月ああ
悪いが 先に行っててくれ トイレ寄っていくから
そうですか？　じゃあ
月終わりだ
いろいろ楽しかったよ Ｌ
お前の名前を知って 自分で殺せてよかった
操作音
月Ｌ いろいろ楽しかったよ
お前の名前を知って 自分で殺せてよかった
操作音
携帯電話の呼び出し音
携帯電話の着信音
携帯電話の操作音
はい もしもし
何が“もしもし”だ
ああ この携帯 さっきの騒ぎのとき
誰かが落としたみたいです
月あいつ あのとき…
もしもし？
月ああ それは海砂の携帯だから
僕が返しておくよ
あっ そうですか 分かりました
携帯電話の操作音
月流河 してやったりと 思ってるんだろうが
海砂は もうつ携帯を持っている
そっちにかければ…
携帯電話の着信音 Ｌあっ
今度は私の携帯です
携帯電話の操作音 Ｌはい
はい そうですか やりましたね
分かりました
夜神君にとっては うれしかったり 悲しかったりだと思いますが
弥 海砂を 第のキラ容疑で確保しました
月なっ… リュークウヒョッ
月一体 いつから 海砂のことを…
こんなに早く捕まるとは
弥の部屋から 第のキラが ビデオテープを送ったとき
封をしていたガムテープに 付着していた⸺
毛や洋服の繊維など 多数の証拠が出ました
第のキラ容疑ということでは 世間の混乱が予想されるので
マネージャーの麻薬所持容疑への 任意同行にしていますが
世間に出ることはないでしょう
月甘かった あのビデオ
僕が徹底的に 証拠を隠滅しておくべきだった
結局 流河は隠れることよりも
僕と一緒にいることで 身を守り 核心に迫った
この賭け 僕の…
Ｌ私の…
月僕の…
月いや！ Ｌうっ…
月まだだ
まだ勝負はこれからだ Ｌ
Ｌんっ… ワタリ 何か しゃべったか？
ワタリいえ まだひと言も
Ｌ 彼女の映像を こっちにもくれ
ワタリいいんですか？
Ｌいいから 早く
松田･相沢あっ！
海砂ううっ…
うっ…
総一郎 りゅ… 竜崎 これは一体？
Ｌ 第のキラとして捕まえたんです
これくらい当たり前です
確かに 弥の部屋には⸺
第のキラと確信できるだけの 証拠はあったが…
はい 間違いないでしょう あとは どう殺したのか
キラを知っているのか 知っているなら誰なのか
自供させるしかありません
ワタリ 十分に注意しながら
多少 理不尽なやり方でも かまいません
吐かせてください
ワタリはい
Ｌそれと 夜神さん 総一郎あっ…
Ｌ月君を キラとしての重要参考人で
呼ぶことになると思うので
覚悟しておいてください
総一郎ん…
ワタリ竜崎 弥が言葉を
ん… 早く 映像と音声を！
んっ… イテッ
相沢 日目にして ようやくか
海砂 ハァ… もう 我慢できない
殺して
一同あっ…
殺して 早く殺して
相沢やはり 二十歳そこそこの 女の子には厳しすぎる
松田もう 極限状態なんだ
Ｌ：合成音声 弥 海砂 聞こえるか？
海砂聞こえる… お願い 早く殺して
それは 自分が第のキラであると 認めるということか？
海砂違う 第のキラなんて知らない
海砂 こんなの もう 我慢できない
死んだほうがいい
さあ 早く殺して！
あなたなら 私を すぐ殺せるでしょう！
海砂 まさか…
海砂そう 殺して
私に殺してくれと…
海砂そう 殺してよ
海砂 もう我慢できない 殺して
海砂を殺すなら 夜神 月を殺す こんなことになったのも…
ダメ… ダメ 私を殺して
レム海砂 そんなに… あいつのために死ぬなんて
海砂もういい！ 殺してくれないなら…
マズい ワタリ 舌をかませるな
海砂うっ うっ うう…
相沢ああ…
まさか もうキラに操られての 死の前の行動じゃないでしょうね
リューク おっ レム なんだ？　いきなり
夜神 月
海砂は 私が逃がしてやると 言っても 拒絶した
自分に特別な力が備わっていると 思われて
お前に迷惑がかかると 思ったからだろう
そして 精神的に限界がきたと見ると
私に“殺してくれ”と頼み始めた
全部 お前に愛されたいがためだ
いくら頼まれても そんな海砂を殺せない
見ていられなかった
この苦しみから 救い出す方法はつ
デスノートの所有権の放棄
レムそうだ デスノートの所有権を放棄すれば
デスノートに関する記憶が 一切 消える
自分のノートによる殺人も
夜神 月がキラであるという 記憶もなくなり
秘密が 海砂から漏れることはなくなる
そして 海砂には もう 私もリュークも見えなくなる
海砂
お前は死神のことは 一切 忘れることになる
海砂ううっ うう…
大丈夫だ
海砂の好きな人間は夜神 月 その感情だけは残る
だから 海砂 ノートの所有権を放棄して
全て 夜神 月に託せ
海砂ん…
ん？
ん…？
今 もう海砂は デスノートの所有者じゃない
よくやってくれた レム
僕も その方法しかないと 思っていたところだ
デスノートの記憶が飛べば
海砂を釈放させることも 不可能じゃない
夜神 月 今のお前にとっては
これが一番 望ましい方法だと 分かっていて
私は海砂に提案した
海砂を助け出さなければ お前を殺す
リュークグフッ…
分かったよ レム
これからのＬの出方は 大体 分かっている
僕に考えがある
さよならだ リューク
あ？
月ああ
自分でも格好のいい状態とは 思えないが
そんな くだらないプライドは…
捨てる

月 このノートの所有権を放棄する
レム頼んだぞ… 海砂のこと
海砂あっ…
ん？
ハッ…
海砂ストーカーさん？
海砂ストーカーさん？
Ｌん？
ねえ ストーカーさん どこにいるの？
もうやめようよ こんな遊び
松田はあ？
相沢ストーカー？ どういうことだ？
急に態度が一変した
月やはり リュークの デスノートを持っていれば
レムのノートを捨てても
僕の記憶から レムが消えるわけではない
それにしても レム
お前が人間界に もう冊 ノートを持ち込んだおかげで
僕はこんな目に…
リューク本当にいいのか？　月
ああ
まさか 俺の渡したノートの最後は 土の中に捨てられるとはな
いいか リューク まだ土の中に 隠してあるのであって
捨てるのは
次に僕が“捨てる”という言葉を 口にしたときだ
そのときは文脈にかかわらず その言葉を
“ノートを捨てる”という意味で 口にする
分かった
海砂ストーカーさん これ犯罪だから やめなさい
ストーカーさん ねえ！
相沢一度 気を失って
気づいてから ずっと このパターンだ
松田まったく
こんなので とぼけられると 思ってるんですかね
海砂じゃあ 分かった とりあえず目隠しだけでも取って
ストーカーさんの顔 見たいな
松田さん 模木さんに電話
松田えっ… ああ…
携帯電話の操作音 松田はい
模木さん 弥 海砂を確保するとき
“第のキラ容疑で”と 言いましたよね？
模木はい 言われたとおり
後ろから目と口を押さえ “第のキラ容疑で連行する”と
彼女には聞こえるように
手錠 アイマスクなどをしても 抵抗する様子はなく
観念した様子でした
サインもしてあげるし 握手も…
あっ そうだ！ ほっぺにチューしてあげるから
ねっ 海砂 逃げないから
Ｌあれだけ第のキラとして 話を進めてきたのに
なぜ 今更ストーカーなどと…
Ｌ：合成音声弥 海砂
海砂あっ ストーカーさん 何？
帰す気になった？
Ｌ寝る前は ほとんど黙秘し
“殺せ”とまで言っておきながら 今更 悪あがきか？
ん？　何 言ってるの？
海砂を眠らせて連れてきたの ストーカーさんでしょ
何？　“弥 海砂 取り調べしちゃうぞ”とか
そういうのがしたいの？
松田･相沢はあ？
君は今 なぜ そこに縛られている？
海砂なぜって 海砂がアイドルだから？
でも ここまでしてくれた ストーカーさんは
あなたが初めてだよ
うっ…
こら 弥！ ふざけるのも いいかげんにしろ！
ひっ… 怖い なんなの？
もう こんなのイヤだ 放して！ 放してよ～！
海砂あっ そうだ またトイレ トイレ行きたい
Ｌさっきトイレに行ってから
分しかたっていません 我慢してください
何よ！　そう言わなきゃ ずっとこのままじゃない
また海砂のオシッコしてるところ 見られるよ
楽しくない？　この変態！
私が… 変態…
弥 眠ってしまう前の話の続きを 真面目にしよう
夜神 月を知っているか？ なぜ彼に近づいた？
あ… 自分の彼氏 知らないわけないでしょ
Ｌあれだけ黙秘していたのに 今度はあっさり彼氏か…
どうなってるんだ？
携帯電話の着信音 Ｌん？
Ｌ月君からです 総一郎んっ ああ…
Ｌ映像音声をオフに
ワタリはい
ワタリはい
携帯電話の操作音
携帯電話の操作音
Ｌはい… はい 分かりました
ここはＫの号室です
息子が ここへ来るのか？
足音
月竜崎 電話でも言ったが…
僕がキラかもしれない
ああ…
バ… バカな！ 何を言ってるんだ 月！
どうしたというんだ！　ああ？
Ｌ夜神 月が キラだという証拠もない
が… ここで “僕がキラかもしれない”？
演技だ お前は “キラかも”ではなく キラだ
一体 何をしようとしている？
父さん 竜崎がＬなら
世界一と言っても 過言ではない探偵だ
そのＬが 僕をキラだと決めつけている
きっと僕がキラなんだ
総一郎 な… 何を言ってるんだ 月！
月ＦＢＩ捜査官 レイ･ペンバーが
日本に来てから 死ぬまでに調べていた者
月日に青山に行った者
そして 第のキラ容疑の海砂が 関東に出てきて
真っ先に口説いた人間
全て僕だ
僕がＬの立場でも 僕をキラだと推理する
これは 僕に自覚がないだけで
僕がキラなのかも しれないってことだ
月…
Ｌなるほど 自覚がない… か
もう 自分でも自分が分からなくなる
僕に自覚がなくても 例えば寝ている間に
もう人の僕が 殺人を犯しているのかもしれない
それはありませんでした
ん？　どういう意味だ 竜崎
実は 月君の部屋に 日間ほど監視カメラを
付けていたときがあったんです
カメラ？
はい 月君は夜 普通に寝ていました
月君が情報を得ていないときに
報道された犯罪者が 死んでいったことから
“キラではない”ではなく
“カメラは付けていても⸺”
“キラとしてのボロは出さない”と 判断しました
キラとしてのボロは出さない… か
実際そうなのかもしれない
正直に言うが 僕は ある程度の重犯罪者は
死んだほうがいいとも思っている
こういう考えを 持っている人間なら
誰でもキラになりうると思うんだ
月君！　それは僕だって同じだ
こんなヤツ 死んだほうがいいと 思うことなんて しょっちゅうある
でも だからって 本当に人を殺したりしない
そうだろ？
それに 月君が情報を得てない 犯罪者が死んでいったんだ
それは監視カメラが 証明してくれた
い… いや あのときは捜査員不足もあり
在宅時しか見ていない
日間 時間 監視していたわけじゃない
家にいないときに 殺人をする方法が
あったのかもしれない
Ｌこうなることを 予想していたのか 夜神 月
しかし 弥のように これから 長期にわたり拘束したとして
今後 世に出る犯罪者が 死んでいったら
夜神 月はキラではない… か
それを狙っているのか？
総一郎ああ…
Ｌ何か 私には少し話の展開が 気に入りませんが
いいでしょう
ハッ…
夜神 月の手足を縛り 長期間 牢に監禁
な… 何を…
月君を か… 監禁？
Ｌそのかわり やるなら今からです
一度も私の目の届かぬ場所に 行くこともなく
総一郎バ… バカな！ 息子がキラであるはずが…
大体 そんなこと息子が…
月いいよ 父さん
月！
僕も このまま 自分がキラではないのかと
心のどこかで悩みながら キラを追っていくことはできない
そのかわり 竜崎が
僕がキラだと分かるか キラじゃないと納得するまで
僕が何を言おうと どんな状態になろうと
絶対 自由にしないでくれ
分かりました
夜神さん 家族の方に 月君がいなくなる理由
今から作れますか？ いや 作ってください
そ… そんなこと急に言われても… 大体 なぜ息子が 牢なんかに…
月しつこいよ 父さん 総一郎あっ…
そうしないと 僕自身が納得できないんだ
本気なのか？　月
ああ 僕は 自分の自由を封じることで
自分の中に潜む キラの恐怖に勝つ
Ｌ相沢さん お願いします
はい
総一郎あ…
月あとは ノートを捨てるだけだ
また リンゴ食えなくなるのか？
足音
総一郎竜崎 私を この捜査本部から外してくれ
松田･相沢局長！
今 キラとして疑われ 監禁されているのは私の息子
私は ここにいる資格はない
監禁するか否か さっき話していたときも
私は人 私情で息子を 監禁させまいとしていた
そうでしたね 私情を挟むなんてダメですね
こ… これで もし
息子がキラだということにでも なったら
私は どんな行動を取るか…
Ｌはい… 夜神さんなら 息子さんを殺し 自分も死ぬ
などと考えなくもなさそうです
私も ここに 夜神さんを置かないのは賛成です
竜崎！　私も監禁してくれないか
松田･相沢あっ！ 総一郎今は冷静だが⸺
息子への思いで いつ何をするか…
そう言いだす可能性があると思い ワタリに準備はさせていますが
松田･相沢ああ…
ただし 夜神さんは監禁といっても
今までどおり 携帯の電源は たまに入れ
家族や外部との交信を普通に行う
月君には その事実は教えず 月君が話しかけてきたら
この本部にいるように思わせ 会話する
そして夜神さんには 監禁された中でも
全ての捜査状況を 随時 報告する
それでいいですか？
恩に着る… 竜崎
海砂 ストーカーさん お風呂 入りたい
どうせ 私のうち知ってるんでしょ 着替え 持ってきてよ
また すごいことになってきたな
僕はもう 局長が気の毒で…
竜崎 どうだ？ 昨日おとといに
キラに殺されても おかしくない 新たな犯罪者は報道されたか？
報道されたのなら キラに殺されたか？
それなりの犯罪者が 何人か報道されましたが
月君を監禁してから 誰一人 犯罪者は殺されなくなりました
月 殺されなくなった… 本当か？
Ｌはい
そうか いよいよ僕が キラってことになりそうだな
リンゴ食いてえな～
Ｌどうなってるんだ？
夜神 月を監禁しても
キラの犯罪者への裁きは 止まらないと読んでいたが
実際はピタリと止まった
夜神 月は 自分から 監禁を望んだように見えたが
これでは “夜神 月はキラだった” ということになる
こうなると問題は キラの自覚があったか なかったか
自分がキラであったとしても “自覚がなかった”と
押し通しさえすれば済むと 考えているのか？
夜神 月らしくない いや キラらしくない
リュークダメだ 月 そろそろリンゴ食わないと
月とにかく我慢するしかないな 暇でも…
海砂ストーカーさん
ずっと座ってるだけのビデオじゃ 売れないよ
Ｌ月君や弥より 夜神さんのほうが危ないですね
松田そりゃそうですよ 月君を拘束してから日
その間 新たに報道された犯罪者は 人も死なない
こういうときは 本人より 親のほうが つらいんじゃないかな
相沢これでもう ほとんど 月君がキラだったってことは
決まりだからな
夜神さん
どうした？ いい知らせか 悪い知らせか
松田ああ…
いえ あまり思い詰めないようにと…
夜神さんが そこで深刻に考え込んでいても
結果は同じです
どうでしょう そんな所でなく⸺
もっと気の休まる所で 休養しては
バカな！　こんな状況で 気の休まる所などない！
今の私には ここが一番 落ち着く
どんな結果になろうと ここから出るときは息子と一緒だ！
分かりました
Ｌ月君
まだ週間ですが さすがに やつれてきてます
大丈夫ですか？
月そろそろ いいだろう ここまでくれば…
ああ 自分でも格好のいい状態とは とても思えないが
そんな くだらないプライドは…
捨てる
リュークん？
うう… よいしょ
はいよ
じゃあな
月ああ… あっ…
ん？　あ…
ん？
月なんで僕は こんなことをしているんだ？
竜崎
確かに僕は 監禁されることを承諾し
こうすることを選んだ
しかし今 ハッキリと気づいた こんなことをしていてもムダだ
相沢･松田あ？
相沢･松田あ？
月なぜなら 僕はキラじゃない
月なぜなら 僕はキラじゃない
早くここから出してくれ！
Ｌダメです
キラかキラでないか 判断できるまで
月君が何を言おうと 出さない約束です
あのとき 僕はどうかしていたんだ
キラという殺人鬼が やってきたこと
自覚なしでやっていたなんて 思えるか？
キラとしての自覚がない僕は キラじゃない！
私も キラが自分をキラだと 自覚してないなどとは
考えていません
しかし 月君がキラだとしたら 全てのつじつまは合います
月君を監禁した途端 キラによる 殺人が止まったのですから
いいか 竜崎 よく聞いてくれ
僕は絶対にウソなど言っていない
僕はキラじゃない！
こうしていることも ハメられたとしか思えない
Ｌどうしたんだ？　夜神 月
言っていることが めちゃくちゃだ
しかし なぜか真に迫る感じだ
月早く出してくれ 時間のムダだ！
Ｌダメです 出すことはできません
月 クソッ なんでこんなことに…
どうなってるんだ？ 月君らしくないな
前言を撤回しているし 全然 論理的でもない
松田犯罪者が 殺されなくなった以上
監禁を解くわけにはいかない そのくらい僕だって分かりますよ
まあ 誰が何を言おうと このままなら夜神 月がキラで
事件解決ってことで いいんじゃないか？
Ｌうーん…
松田 ハァ ハァ ハァ…
どうなってるんですか？
昨日日で 週間以上 裁かれていなかった犯罪者が一気に
相沢ああ キラ復活だ
局長には伝えたんですか？
いや まだ…
局長 キラが動きだしました！
何？
キラは休んでいただけです
また犯罪者への裁きが 始まりました
総一郎ほ… 本当か 松田！
じゃ… じゃあ 息子は…
殺人が起きて喜んではならぬが これで息子の疑いは…
いや 竜崎のことだ シロとは言うまい
松田･相沢ああ…
Ｌん… あっ…
では 灰色で
松田聞こえましたか 局長！
総一郎ああ ほとんどクロだったんだ
よかった…
松田たぶん 限りなくシロに近いグレーですよ
松田じゃあ 月君にも Ｌ松田！
Ｌ いや 松田さん やめてください
松田…
月君には教えないでください
ど… どうして…
月君
月なんだ？　竜崎
もう週間以上 新たな犯罪者が裁かれていません
いいかげん キラであることを 自白してもらえませんか？
月バカ言うな 竜崎
お前は間違っている
今までの捜査状況から 僕をキラだと推理するのは分かるが
これはワナだ！
僕はキラじゃない！
ズームにでもなんでもして 僕の目を見てくれ！
これがウソをついている 人間の目か？
Ｌんっ…
弥… 本当にキラが誰なのか 知らないんだな？
はあ？　またそれ？ 海砂が知りたいよ
キラは海砂の親を殺した強盗を 裁いてくれた正義の味方だもん
ああ…
Ｌ何がなんだか分からない
月バ… バカな 待ってくれ 父さん！
ここで死んでも 真相は何も分からないままだ
僕よりもＬを信じるのか？ 父さん！

レムこうして 報道された 犯罪者を消していってもらう
あとは このノートを お前の好きに使っていい
そういう条件だ
レム夜神 月の思惑どおりなら これで海砂は助かるはず
レム お前にとっても 私にとっても
これは いい取り引きなのだろう
お前に言わせれば “いいビジネス”というやつか
Ｌ夜神さん 大丈夫ですか？
夜神さんは そうしている必要はないんですよ
総一郎犯罪者が キラに また殺され始めてから
もうか月以上
息子はキラでないと私は確信した
あとは 竜崎 あなたが確信するだけだ
ここを出るときは 息子と一緒にだ
松田局長も意地ですね
Ｌ月君 大丈夫ですか？
月ああ 大丈夫だが…
竜崎 僕が監禁されてから 犯罪者が死ななくなった
ここから キラは 僕のこの現状を 知っている者の可能性が
高いと思うんだ その線で もう一度…
いえ 犯罪者が死ななくなったのは 月君がキラだからです
違う 僕はキラじゃない 何度 言ったら分かるんだ！
Ｌキラなら 再び 殺人が 起きていると知っているはずだが
そうも見えない…
相沢ひどいな 竜崎
月君には まだ犯罪者が殺されていることを
教えてないなんて…
Ｌ：合成音声弥
海砂はい？
Ｌ元気がないが大丈夫か？
海砂あんた バカでしょ
何十日もこれで元気があったら 海砂が異常よ
Ｌはい そうですね
海砂 早く帰して… 月に会いたい
月に… 月に…
月に…
もう人とも限界って感じですね
竜崎 なぜ月君を監禁し続ける？
もう出すべきだ
そうすれば局長も出てこられる
現に 弥 海砂も月君も 情報を得ていないのに
犯罪者が殺されている
それだけで 十分 分かるはずだ
いいえ 分かったのは
弥の夜神 月に対する 異常なまでの愛くらいです
竜崎… 悪いが 私には
月君がキラという自分の推理が 外れたのを認めたくないから
こうしているとしか思えない
やはり そう思いますか？
んっ…
月君の言ったように
キラは リンド･Ｌ･テイラーや ＦＢＩを殺している
監視され 情報を得なくても人を殺せるなら
テイラーやＦＢＩを 殺す必要はない！
いくら調べられても 足がつくはずないんだ
キラは余計な殺人はしない
それは 竜崎も断言しているじゃないか
なるほど…
この状況で人が殺せるなら
ＦＢＩなんて 放っておいても 困らなかったはずですよね
相沢もう日ですよ
こんなことしていても意味がない
それより 真のキラを 捕まえることを考えるべきだ
Ｌ分かりました
Ｌ夜神さん
総一郎なんだ？
Ｌ一度 本部に 戻ってきてもらえませんか？
この件に関する私の結論を 聞いていただきたい
まず 月君の父親である夜神さんにです
総一郎分かった…
海砂まさか ストーカーさんが こんな おじさんとは思わなかった
総一郎ストーカーではない 私は刑事だ
海砂刑事？
あ… 思い出した
最初 第のキラ容疑で なんとかかんとかって
あれ マジだったってこと？
まさかね
あんなマニアックな縛り方 警察がするわけないし…
どっちにしろ 解放してくれるのに⸺
まだ手足に手錠って おかしくない？
総一郎黙ってなさい
月うっ… ハッ！
海砂月～！ 月海砂
海砂月 会いたかった～！
月父さん これは どういうことだ？
海砂え… 父さん？
イヤだ 海砂 月のお父様に ストーカーとか失礼なことを…
はじめまして 弥 海砂です 今 月君とつきあって…
相沢お願いします 局長
車の鍵を開ける音
車のドアが開く音
どうした？　早く乗れ
海砂･月あ…
やっと疑いが晴れて 自由になれるといったところか…
総一郎いや
これから お前たち人を 死刑台に連れていく
月あ… えっ？
ある施設の地下に極秘に設けられた その処刑場まで
護送する役目を 私が買って出た
海砂な… 何？ 月死刑台？
月何を言ってるんだ 父さん！ 海砂冗談ですよね？　お父様
総一郎Ｌは夜神 月をキラ 弥 海砂を第のキラと断定し
お前たち人を抹殺すれば キラによる殺人は止まると断言した
キラによる殺人は 止まったはずじゃ…
総一郎いや まだ続いている
続いている？
僕に言っていたことと 違うじゃないか
総一郎それは お前の自白を 取るための Ｌの情報操作だろう
そんなことは問題ではない
お前たち人を抹殺すれば
キラによる殺人は止まるという Ｌの提案を
国連 政府 全てのトップが あっさり聞き入れた
キラは世間から隠され 抹殺される
バ… バカな 待ってくれ 父さん！ 僕はキラじゃない！
そうよ お父様 何 考えてるんですか？
自分の息子じゃない！
私が決めたのではない Ｌが決めたんだ
過去の難事件も ことごとく解決し
彼が間違ったことは一度もない
父さん… 僕よりもＬを信じるのか？
Ｌは もし これで 殺人が止まらなければ
自分の死をもって 責任を取るとまで言っている
ハッ！
Ｌ 何を考えているんだ？
確かに 今までの材料だけでは
そう推理しても しかたないかもしれない
しかし これは間違いだ
Ｌは なんでこんな結論を…
何か おかしいぞ… 大体 Ｌらしくないじゃないか
今までのＬは 全ての事件で 確たる証拠を挙げてきた
こんな形で終わらせる気か？
さあ もう着くぞ
月･海砂うっ…
どこだ？　ここは
こんな人けのない所に連れてきて どうする気だ？
あっ… お父様 もしかして逃がしてくれるの？
ああ ここなら 何をしても人目につかない
私が勝手に処刑場ではなく ここへ お前たちを連れてきた
月…
ここでお前を殺し 私も死ぬ
うっ… な… 何を言ってるんだ 父さん！
海砂もう やめて お父様 変！ 月そ… そんなバカな！
子供を殺して自分も死ぬ？
死にたければ 人で死ねばいいじゃない
それ やったら キラと同じじゃない！
いや キラとは違う
私には親としての責任 刑事局長としての責任がある
父さん 海砂の言うとおりだ
ここで死んでも 真相は何も分からないままだ
だったら まだ逃げたほうがいい！ 総一郎もう遅い 月！
ハッ…
どのみち お前は処刑される
ならば せめて私の手で…
月ああ… ハッ…
やめろ 父さん 僕はキラじゃない！
ここで死んだら キラの思うつぼだ
分からないのか？　ハッ…
総一郎弥…
息子と私は ここで死ぬが 私がお前を殺す道理はない
この車には そのうち 警察が駆けつけるだろう
お前は 正規の処刑場で 抹殺されてくれ
ハッ…
総一郎月
殺人犯どうし 地獄で会おう
父さん！
やめてー！
銃声
月ハッ… 総一郎月
殺人犯どうし 地獄で会おう 月父さん！
銃声
カラスの鳴き声
月ハァ… ハァ… 海砂ああ…
月え… あ…
月空砲？ 総一郎ハァ…
海砂あ…
ああ… よかった
よかったって… 何してるんだ？　父さん
許してくれ 人とも
お前たちを監禁から解くためには こうするしかなかった
しかし 分かってくれ
お前がキラでないと 信じているからこそ やったことだ
総一郎見ていたか？　竜崎 月あっ…
総一郎 言われたとおり やったが
私は このとおり生きている
ハッ…
Ｌはい 迫真の演技でした
Ｌあれならば 弥が 姿を見れば殺せる⸺
第のキラだとした場合
月君が撃たれる前に 夜神さんを 殺したと考えていいでしょう
また 月君がキラの場合でも
私の中のキラは いざとなれば 親でも殺したはずです
月君の場合
途中から演技を見破っていた 可能性も否めませんが…
しかし 約束どおり 人の監禁は終わりにします
そして これも約束どおり
弥 海砂は オカルトビデオと 言い張っていますが
ビデオを送った自白と 数点の証拠がありますので
キラが捕まり 全てが 解明されるまでは監視下に置く
何それ まだ疑ってんの？
まあ それでも日常には戻れる それでいいじゃないか
監視というのは 自分に非がなければ
逆に警察に守られることにもなる
そっか
じゃあ 海砂 第のキラじゃないし
ボディーガードがついたって 思えばいいんだ
Ｌそして 月君のほうも約束どおり…
私と時間 行動を共にし
捜査協力をしてもらうということで 手を打ちます
分かった 竜崎 一緒に捕まえよう キラを
Ｌはい よろしくお願いします
月ここまでする必要が あるのか？　竜崎
私だって したくて してるわけじゃありません
えっ？
時間 行動を共にするって こういうこと？
男どうしでキモいよ 竜崎さんって こっち系？
だから 私だって したくて してるわけではありません
海砂でも 月は 海砂の月だし
大体 時間 一緒って 海砂は いつ月とデートするの？
Ｌデートするときは 必然的に人でとなります
はあ？　あなたの前で キスとかしろっていうの？
しろなんて言ってませんよ
しかし 監視することにはなります
海砂ええっ 何それ！ やっぱ あなた 変態じゃない！
海砂ええっ 何それ！ やっぱ あなた 変態じゃない！
総一郎･相沢んん…
Ｌ月君 海砂さんを黙らせてください
海砂 わがまま言うな
ビデオを送ったのが君だというのは 確定的なのに⸺
こうして 自由にしてもらえただけでも
ありがたいと思うべきだ
えっ 月まで 何 言ってるの？
海砂は彼女でしょ 恋人を信用してないの？
か… 彼女といっても 君が“一目ぼれした”と言って
いつも一方的に 押しかけてきているだけで…
じゃ… じゃあ “好き”って 言われたのをいいことに
やっちゃえって キスとかしたんだ
バカ バカ バカ！　バカー！ 総一郎ううっ…
その一目ぼれですが
月日の青山なんですよね？ 海砂さん
はい
その日 なぜ青山に行ったんですか？
何を着て行きましたか？
だから なんとなく行ったんだって 何度 言わせるの？
あの日の気持ちとか 着てた服なんて
本当に覚えてないの
理由がなければ 海砂が青山 フラフラしちゃいけないわけ？
そして 青山に行って帰ってきたら
一目ぼれした月君の名前を 知っていた
はい
どうやって名前を知ったのかは 自分でも分からない
はい そうです
では もし月君がキラだったら どう思いますか？
えっ？　もし月がキラだったら？
そうです
海砂あ…
サイコー！
海砂は 両親を殺した強盗に 裁きを下してくれたキラに
ずっと感謝してたもん
月がキラだったら 月を もっともっと好きになっちゃう
もう これ以上 好きになれないくらい
今も好きだけど
キラですよ？
“キラをもっと好きになる”って 怖いとは全然 思わないんですか？
月がキラだったらでしょ？ 全然 怖くないじゃない
海砂 キラ肯定派だし
怖いどころか きっと 何か お役に立てないか考えるよ
フゥ…
お邪魔になることはあっても お役に立つことはなさそうですが
しかし これだと
第のキラが海砂さんであることは 間違いないんですが…
あまりに間違いなさすぎて そう思いたくなくなってきました
思わなくて正解です 海砂はキラじゃありませんから
とにかく 海砂さんは監視下に置きます
外出するときは 内線で こちらの部屋に連絡してください
プライベートでも仕事でも これからは
松田さんが松井マネージャーとして 常に同行すると
事務所に お金を渡し 通してあります
事務所に お金を渡し 通してあります
松田 松井で～す ハハッ
松田 松井で～す ハハッ
松田 松井で～す ハハッ
警察とは言っていませんので 絶対に 自分からバラさないように
警察とは言っていませんので 絶対に 自分からバラさないように
警察とは言っていませんので 絶対に 自分からバラさないように
やっほ～ ヘヘッ
警察とは言っていませんので 絶対に 自分からバラさないように
このおじさんがマネージャーって やだな～
そ… そんなあ 僕のどこが不服なんだ ミサミサ！
ホモだとか デートだとか キスだとか ミサミサだとか
いいかげんにしてくれ！
これはキラ事件なんだ！ もっと真面目にやってくれよ！
す… すみません
ああ いや すまん
真面目にやってるのは 分かってるんだが…
相沢さあ 弥 君は自分の部屋へ 海砂えー！
相沢“えー”じゃない ほら
ああ… 月 人でもデートしようね
相沢ハァ…
月君 弥とは本気で？
いや… さっきも言ったように 彼女が一方的に…
じゃあ 月君も本気であるように ふるまってもらえませんか？
弥が第のキラと関係あるのは ビデオの件から確かです
そして 月君を愛していることも…
彼女と親密になり
第のキラのことを 探れっていうのか？
はい 月君ならできると思いますし
そうして 弥から 解明の糸口をつかもうというのも
人を解放した大きな理由です
竜崎…
いくら キラ事件解決のためとはいえ
女性のそういう気持ちを 利用するなんて 僕にはできない
Ｌえっ？
月悪いが分かってくれ
人の好意を 踏みにじるようなことは
僕の中で一番 許せない 憎むべき行為なんだ
Ｌやはり何かがおかしい 性格が変わったとしか…
こんなことを演技でできるのか？
こうなると 弥は キラに 操られていたという考えだけでなく
夜神 月も…
ん？　どうした？　竜崎
Ｌいえ 月君が正しいです
しかし 捜査上の秘密等が 彼女から漏れないよう
月君からも よく言っておいて もらえると助かります
竜崎
何日かおきにホテルを転々とする この今の体制
なんとか変えられないのか？
Ｌええ 私も ずっと そうしたいと考えていました
ですから 夜神さんたちと顔を合わせ
ですから 夜神さんたちと顔を合わせ
月うわっ ああ…
捜査をすると決めたときから
すぐに建設に 取りかかってはいたんです
すぐに建設に 取りかかってはいたんです
キーボードを打つ音
キーボードを打つ音
キーボードを打つ音
あと数日で完成します
キーボードを打つ音
これです
あっ…
Ｌ地上階 地下階
屋上には 外部から 見えないようになっていますが
台のヘリが格納されています
松田ええっ！ 月すごいな…
Ｌ皆さんには できるかぎり ここで生活していただきます
捜査員を増やすことになっても 人くらいまでは大丈夫です
海砂さんには ワンフロア与えれば 文句も出ないでしょう
それにしても すごいな… ここまでしてるなんて
というか 竜崎 その資金 どこから出てるんですか？
つまり 私は この事件 どんなことをしても解決したい
そういうことです
いや… 答えになってない
月ああ そうだな
僕も 大量殺人はもちろん
父や僕を こんな目に遭わせたキラは
絶対 許せない
どんなことをしても解決したい
“どんなことをしても” というのなら
海砂さんと より親密になり 探りを…
それはできない 人道に反する
そうですか… 残念です
相沢の吹き出す音 総一郎ん？
いえ 私も ますます やる気が出てきました
竜崎 夜神さん 月君
どんなことをしても キラを捕まえましょう
総一郎うん
松田あの… 僕の名前だけないんですけど…
尾々井そろったようだな
では 定例会議を始める
尾々井わがヨツバグループの さらなる飛躍
世界最大の企業にするために
誰を殺すか
鷹橋 毎週 誰かを殺すのも大変だな
しかし キラは なぜ悪人を裁くだけでなく
こんな殺人まで 請け負い始めたんだ？
樹多鷹橋 お前は まだ気づいていないのか？
えっ？
火口キラにとって これが 得になるからに決まってるだろ
キラの得に？
キラが殺し屋を 始めたってことか？　火口
お前 もう 黙ってたほうがいいと思うよ
あんまりバカだと殺されるから
奈南川ここにいる人は まだ皆 若いが
一応 将来 社長のイスも狙えると 言われているメンバーだ
そして現に この集まりが始まったときから
報酬は ほかの社員の何倍にもなった
紙村キラが いち企業に 肩入れするなんて変な話だ
どう考えたって
この人の誰かが キラってことじゃないか
で 本題だけど 誰か提案ないか？
我々の利益のために 誰を殺すか
レム人間って生き物は…
実に醜い
月ダメだね 大体 お前の言い方は⸺
僕がキラでないと 気が済まないって言い方だ
ふざけるな 竜崎！

金属探知機のブザー
相沢あっ
うーん… あっ！ このベルトしてちゃな
金属探知機のブザー
相沢あれ？　まだか？
ワタリうーん ここの警備に 慣れてもらうしかありませんね
相沢え～い！
これで どうだ！
扉が開く音
相沢おはようございます
総一郎･松田あっ！
総一郎 どうした？　そのおでこ
ああ… そっち来ましたか
いや 女房とケンカになりまして
まだ子供も小さいし 私は通いってことになりそうです
ああ 家には帰ったほうがいい
松田もったいないな～ すごいですよ ここの部屋は
家族ごと 引っ越してくればいいのに
お前みたいな気楽な独り者と 一緒にするな
竜崎は？
松田デートですよ
ミサミサの部屋で 月君と人で
総一郎うむ…
相沢監視カメラか
まあ 弥が第のキラと 関わっていたと考えれば
それも やむなしだな
しかし 松田 ミサミサと呼ぶのは やめろ！
松田あ… はい
海砂ね～ これ デートって気になれないんだけど
Ｌ私のことは 気にしないでください
Ｌそれより ケーキ食べないんですか？
海砂 甘いものは太るんで控えてます
甘いものを食べても頭を使えば 太らないんですけどね
海砂あっ！ また海砂をバカにして！
じゃあ ケーキあげるから 月と人きりにしてもらえない？
人きりになったところで
私は監視カメラで見ます 同じことです
海砂変態！ そういう悪趣味 やめてくれない？
Ｌなんとでも言っていいですが ケーキはもらいます
じゃあ いいわよ カーテン閉めて 電気 消すから
Ｌ赤外線カメラにも なってますから
うう…
月そんなことより せっかく 設備の整った本部に来たのに
竜崎 お前 全然やる気ないよな
Ｌやる気ですか…
ありません 実は落ち込んでます
落ち込んでる？
はい
私は ずっと月君が キラじゃないのかと
考えていましたから
その推理が外れたとしたら もうショックで
いいえ まだ疑ってはいるんですけどね
だからこうして…
しかし キラは人の行動を操れた
つまり私が月君をキラと疑うように 月君を操っていた
月君も海砂さんも キラに操られていた
そう考えると 私の中で つじつまが合ってしまうんです
その考えだと 僕も海砂も操られていたが
キラだったってことじゃないか？
Ｌはい それは 間違いないと思ってます
人ともキラです
海砂･月うっ…
Ｌ私の考えでは 監禁したときの月君はキラでした
そして 監禁したそのときから 犯罪者は死ななくなった
そこまでは 月君がキラだったで通ります
しかし 週間したら また犯罪者が死に始めた
このことから 次のケースが考えられる
キラの力は 人を渡っていく
面白い考えだが もしそうなら
キラを捕まえるのは 容易じゃないな
はい だから まいってるんです
操られた者が捕まっても
力をほかの者に移し 記憶は残さない
これでは いくら捕まえてもムダです
月しかし まだ そうと決まったわけじゃないだろ
やる気 出せよ
Ｌやる気？　あまり出ませんね
いや あまり頑張らないほうがいい
必死になって追いかけても こっちの命が危なくなるだけ
そう思いませんか？
月ん… 竜崎
えっ？
海砂あっ…
Ｌうっ…
カップが割れる音
キャー！
うえ～！　ううっ…
Ｌうっ…
痛いですよ
ふざけるな 僕がキラじゃなかったから
自分の推理が外れたから やる気がなくなっただと？
Ｌ言い方が 悪かったかもしれませんね
こっちから動いても 損かもしれないのでやめましょうと
月こっちから追い詰めないで 捕まえられるはずがないだろ！
すでに罪のない人を 何人 巻き込んだと思ってる！
それに 海砂や僕を 監禁したのは お前だろ！
分かってます
しかし どんな理由があろうとも…
月ハッ ううっ 海砂ああっ！
回は回です
Ｌうおっ…
Ｌ･月うわ～！
月うわっ！ Ｌうっ…
Ｌ･月だあっ！
海砂うわ～
Ｌあっ うう…
推理が外れたというより 夜神 月 イコール キラ
弥 海砂 イコール 第のキラでは 事件は解決しない
だからちょっと ガックリきた
人間として それくらいダメですか？
月んっ… ダメだね 大体 お前の言い方は
僕がキラでないと 気が済まないって言い方だ
月君がキラでないと 気が済まない？
確かに そうかもしれません
今 気づきました
月君がキラであってほしかった
月え～い！
Ｌぐうっ ううっ…
回は回ですよ
私 結構 強いですよ
月うわっ ああ…
へ… 部屋に連絡して止めましょう
電話の着信音
月･Ｌん？
はい
松田竜崎 聞いてください
ミサミサが「エイティーン」の 読者人気投票で位になりました
Ｌはい そうですか
松田つまり 西中監督の次回作のヒロインに
決まったってことですよ
月どうした？
Ｌ松田のいつものボケです
電話の不通音
電話の不通音
月まあ 松田さんは 天然だからな
聞こえてますよ
竜崎 やる気ないのに悪いが ちょっと来てくれ
これをよく見てみろ
月偏ってるだろ？ Ｌえっ？
月人とも 日本を代表する企業に
重要な位置で関わっていた人物
その人が 心臓麻痺で死んでいる
その結果
ヨツバの株価は上がり その他の企業は下落
つまり ヨツバにとって都合のいい死
調べると それは このか月で件にも上っている
どう思う？
僕には キラがヨツバに 肩入れしてるとしか思えないが
ええ しかし もしそうなら
このキラは悪人を裁くのが 本当の目的ではない
月ああ 悪人を裁いているのを カムフラージュに
会社の利益のために 人を殺しているとも考えられる
フッ どうだ？ 少しは やる気 出たか？
火口しかし
これだけ なんの疑いもかからず うまくいくとは面白いな
鷹橋ヨツバの利益も株価も 目立たない程度に伸びている
尾々井ああ 全て 我々の計算どおりの数値だ
葉鳥ただ 僕は つ 引っ掛かっているんだが…
先週 殺すと決めた人
どうして 皆 心臓麻痺で死んでる？
人は事故死と決めたはずだ
樹多それについては たぶん
事故の場所を 湾岸線と指定したからだろう
指定時刻に彼は自宅でなく
ある女性と お忍びでイタリアにいた
尾々井つまり 死の依頼に 不可能な点があると…
三堂キラは心臓麻痺で 殺してしまうということだな
火口 だから 先週も言っただろう
事故死か病死とだけ お願いすれば
最短の時間で 自然に始末してくれるってことだ
奈南川まあ しかし
警察は 犯罪者の死のほうを 調べるのに 手いっぱいなはず
一般人のそれらの死から
我々に たどりつける者がいたら そいつは神だよ
それに もう手は打ってある
松田あっ 相沢んっ
局長！　あっ 模木さんも お疲れさまです
すごいっすよ 月君の活躍で
ヨツバグループに キラが 関係してるんじゃないかって疑惑が
濃厚になってきました
ヨツバ？
あっ… はい
たぶん それだ 松田
松田えっ？
今 次長から キラが政治家に 賄賂を贈ったと聞いてきたところだ
北村うーん キラは こう言っている
“警察が キラを 追うことさえしなければ”
“政治家には手を出さない”と
警察はキラに屈した
相沢･松田えっ？ 月えっ？
総一郎すでに模木は 決心してくれたんだが
相沢 松田 まだキラを追う気があるなら
私と模木と共に 今から警察庁に⸺
辞表を出しに行くんだ 相沢･松田ええっ！
もう 警察を辞めなくては 本気でキラを追うことはできない
ど… どういうことですか
簡単なことだ “Ｌと共にキラを追うならクビ”
今 そう言われてきた
そ… それで局長は？
数時間後には局長ではなくなる
ただし みんな自分の生活がある よく考えて決めてくれ
そうですね 奥さんや子供がいる人は特に…
相沢あ…
Ｌ私は 皆さんは 警察に戻るべきだと思います
相沢･松田あ…
Ｌもともと私は人でしたし
これまで残ってくれた 皆さんには感謝しています
しかし 私は 人でもやっていけます
そして 必ず警察に
キラの首を土産に 皆さんに会いに行きます
竜崎 僕がいるかぎり 人ということはない
この約束もある
Ｌそうでした
夜神君には キラを捕まえるまで 行動を共にしてもらいます
しかし ほかの皆さんは 警察に戻られたほうがいい
この事件には
警察の協力が必要だと 言ってくれてたじゃないか
Ｌそれは 警察が組織として キラに従わず
逮捕を望んでいたからです
しかし 警察を辞める ～人の一般人の協力は
警察の協力とはいえません
そして 警察はキラを捕まえないと 決めたんですから もういいです
た… 確かに 警察でなくなる我々では
大した力には なれないかもしれない
しかし 私たちの気持ちはどうなる？
ここまで命懸けでやってきたんだ
ここに残るか警察に戻るか それぐらい決める権利はあるはずだ
そうですね では どちらにするか決めてください
し… しかし 局長
警察を辞めたら 無職になるってことですよ
キラを捕まえられたとしても その先 どうするんですか？
松田ああ… 総一郎先か
考えていないが キラを捕まえた そのあとは…
再就職だな
相沢あ…
決めました！ 僕も警察を辞めて キラを追います
僕には ミサミサの マネージャーって仕事もあるし
それに このまま警察に戻ったら 負け犬って気が…
総一郎言葉に気をつけろ 松田
松田ああっ…
相沢ハァ… ん…
警察に戻り 空いた時間に 協力するというのでは？
ダメです 警察に戻るなら もうここには来ないでください
ここの情報は絶対に漏らさない
ここの情報は絶対に渡しません
ハッ…
いち刑事として キラを追うのは自由です
が 刑事という職を失い
家族に迷惑をかけてまで キラを追うのは
正しいこととは思えません
竜崎の言うとおりだ ここでやめても誰も責めない
そうですよ 裏切り者なんて思いませんよ
局長だって 家族があるのに…
総一郎私とお前では立場が違う
ずるいですよ 俺だって ここでやりたいです
本当に いつ死ぬか分からない 覚悟でやってきました
それに ここでやめたら 宇生田に顔向けが…
クソッ なんで警察に勤める刑事が キラを追っちゃいけないんだ！
ワタリ竜崎
あなたは 捜査本部の方々に 何かあった場合
例えば 警察をクビになった場合でも
その者と家族が 一生 困らないだけの
経済的援助をすることを 最初に私に約束させた
なぜ そのことを 言って差し上げないのですか？
相沢はっ？ Ｌ余計なことは言うな ワタリ
ワタリすみません
なんだ 僕たちの生活保障まで されていたんですか？
よかったじゃないですか 相沢さん
ん？
竜崎 俺が警察を辞めて 一緒にやるかどうか見てたのか？
ち… 違うぞ 相沢
竜崎は そういうことを 自分で言うのが嫌いなだけだ
そ… そうですよ
Ｌいいえ 松田･総一郎あっ？
Ｌ試してました
どっちを取るか見てました
松田あ… 総一郎竜崎
相沢んん…
分かった 俺は ここをやめて警察に戻る
松田相沢さん！
相沢俺は局長たちのように すぐに決断できなかったし
警察に戻るほうに傾いていた
松田そんな意固地にならずに
相沢いや やめる！
今また ハッキリ分かった 俺は竜崎が嫌いだ
竜崎のやり方 全てがな！
Ｌ私は相沢さんみたいな人 好きですけどね
ん… ううっ…
こういうことを しらじらしく言うところが
また どうしようもなく 嫌いなんだ！
俺は ここをやめる！
お疲れさまでした
扉の開閉音
月また見つけたぞ
ヨツバの 最大のライバル銀行の支店長が
月日 自宅階段で 足を滑らせて転落 死亡
総一郎 月日というと 金曜日だな
もう一度 よく調べ直して 分かったんだが
ヨツバにとって都合のよい死は 週末に集中している
えっ 本当ですか？
最初のころは 死亡日時に ばらつきがあったが
徐々に金曜の夜から 土曜の午後に集中しだした
よく気づきましたね 局長！
総一郎もう局長ではないと 言ってるだろう
あっ いえ 僕にとっては ずっと局長です！
これは何かのヒントになるよ 父さん
私だって まだまだ お前や竜崎に負けてはおれん
ここのお荷物に なりたくないからな
あっ… お荷物…
Ｌヨツバの中にキラがいるのか
キラがヨツバを利用しているのか それはまだ分かりませんが
もう キラの仕業だと考えて 捜査しましょう
ヨツバを徹底的に調べます
模木国内外ヨツバグループの 会社員リスト 出来ました
ありがとうございます
月万人以上か
よくこんなに早く出せたな すごいよ 模木さん
Ｌ模木さんは最初から 何気にすごいですよ
りゅ… 竜崎 僕にも何か やれること ありませんか？
マネージャー以外に！
Ｌお役に立ちたいですか？
はい！
Ｌじゃ コーヒーのお代わり 持ってきてください
松田ええー！
Ｌ それから あちらのお客様にも
松田えっ？ 月･総一郎おっ？
誰です？
月いつの間に入ってきたんだ
彼らは 我々の新しいメンバーです
アイバー俺はアイバー 詐欺師だ よろしく
ウエディウエディ 職業は泥棒
さ… 詐欺師に泥棒？
そうです
アイバーは あらゆる社交に 必要なものを身に着け
必ずターゲットと 親密な関係になる詐欺師
潜入捜査に使えます
ウエディは どんな鍵 金庫 セキュリティーでも破れる泥棒です
その証拠に こうして 我々に気づかれることなく
ここまで入ってきた
総一郎 は… 犯罪者と一緒にやるのか？
Ｌ犯罪者といっても キラに裁かれるような
表に出てくる者とは違います
裏の世界のプロとでも 思ってください
あ… なるほど ヨツバを探るなら こういう人たちも必要になる
みんなで力を合わせて頑張ろう！
松田うん！ 総一郎あ… ああ
由美 ハァ ハァ ハァ… アハハッ
由美あっ？　パパだ
恵利子えっ？ 由美パパ～！
相沢あっ 由美 恵利子
恵利子 何してるのよ こんな所で
帰ってくるなら ちゃんと言ってよね
あなたの分のおかず 買ってないわよ
私のコロッケ 半分あげるよ
すまん
ずいぶん休んでなかったから 休暇がもらえてな
え？　“きゅーか”って お休み？
ああ そうだ
やった～！
これからは ちゃんと毎週 休めるんだぞ
だから この公園にだって…
いや 動物園にだって…
遊園地にだって…
相沢の泣き声
由美ん？　どうしたの？
ママ パパが泣いてる
松田極秘の会議？
金曜の夜 いつもやっているような言い方
ビンゴ！
きょ… 今日の僕は さえてるぞ

総一郎松田！ 子供の遊びじゃないんだ
総一郎浮ついたことを言うな 松田はい…
相沢これはキラ事件なんだ！ もっと真面目にやってくれよ！
す… すみません
松田うっ！ Ｌ松田！
いや 松田さん やめてください 松田松田…
ここのお荷物に なりたくないからな
りゅ… 竜崎 僕にも何か やれること ありませんか？
マネージャー以外に！
Ｌじゃ コーヒーのお代わり 持ってきてください
松田ええー！
流河君を愛してる
だから お願いだ 帰るなんて言わないでくれ
ずっと そばにいて…
海砂あっ！　監督
海砂 彼氏いるんで ラブシーンはＮＧでお願いします
監督えっ？ 助監督ちょ… ちょっと！
助監督 何 言ってんの？　今更！
海砂キスはしてるフリだけに 助監督え～
助監督そんなこと言ってたら 映画 撮れないよ
海砂ダメったらダメ！
松田ハァ… 助監督そんなあ！
松田ん…
松田 ヨツバグループ 東京本社…
今日は金曜…
総一郎 ヨツバにとって都合のよい死は
週末に集中している
松田ん…
ここのお荷物に なりたくないからな
Ｌ模木さんは 何気にすごいですよ
松田！　子供の遊びじゃないんだ
相沢 もっと真面目にやってくれよ！
月松田さんは天然だからな
Ｌコーヒーのお代わり 持ってきてください
総一郎松田！ 松田うっ…
ハァ…
んっ！　ハァ ハァ…
海砂マッツー！ ねえ マッツーってば！
監督どっか行きましたよ 海砂はあ？
警備員フゥ… よいしょ
松田ハァ… ハァ…
総一郎だから とりあえず このリストから当たってみてくれ
模木分かりました
月もし仮に 顔と名前で 人を殺せる力があったとしたら
僕は悪人を 裁こうとするだろうか？
確かに世の中 いないほうが いいと思う人間はいる
しかし みずからが殺人犯になって
世の中を変えようとまで… 僕は思わない
いや 考えすぎだ
大量の殺人をして その記憶が残ら…
Ｌどうしました？ 月ん？
Ｌそんなに こちらを見つめて…
やはり 私だけが ケーキを食べていることに⸺
ムカつかれたんですね？ 月いや そうじゃないよ
Ｌはい 月羨ましがってない
パソコンの通知音 Ｌ･月ん？
パソコンの通知音 Ｌ･月ん？
ワタリ竜崎
Ｌどうした？　ワタリ
ワタリ 探偵のエラルド･コイルの所に
Ｌの正体を 明かしてほしいという依頼が
あ…
総一郎 エラルド･コイルといえば
Ｌに次ぐ名探偵といわれている 男じゃないか
一体 誰がそんな依頼を？
ワタリ依頼主は ヨツバグループ東京本社
ライツ企画部長 樹多正彦と突き止めました
やはりヨツバか！
月ヨツバはキラとつながってる
Ｌの正体を欲しがってるとすれば Ｌを殺すつもりってことだろうね
総一郎マズいな
人手がないのに コイルのほうにも 気を配る必要があるわけか
大丈夫ですよ
エラルド･コイルという探偵も 私ですから
総一郎あっ…
Ｌ今 世界の三大探偵 といわれている⸺
Ｌ コイル ドヌーヴ… 皆 私です
私を捜そうとする者は 結構 これに引っ掛かります
イチゴ あげますから 秘密にしておいてください
模木あ… 月さすがだな 竜崎
松田あっ…
エレベーターの到着音
松田このまま 紛れて帰ったほうがいいか？
いや それじゃ入った意味がない
誰もいなくなるまで待って 社内中 物色するか？
いや そんなことして捕まったら…
やっぱり帰ったほうが…
鷹橋 ハァ… 今日もあれか ダルいな
鷹橋 ハァ… 今日もあれか ダルいな
松田あっ
鷹橋 ハァ… 今日もあれか ダルいな
紙村 でも週末だから まだいいんだ
あんな 何時に終わるか 分からない極秘会議
あんな 何時に終わるか 分からない極秘会議
松田あっ
松田あっ
松田あっ
月曜だったら 会社 来るの憂うつになる
月曜だったら 会社 来るの憂うつになる
エレベーターの到着音
松田極秘の会議？　ビンゴか？
あっ…
松田階
松田んっ…
松田ここまで来たんだ やってやる！
アイバーオーケー 彼に近づけばいいんだな
任せてくれ
ウエディで 私は こいつのいるヨツバ東京本社の
監視カメラや防犯システムを 破れるようにしとけばいいのね
Ｌはい キラとヨツバは間違いなく
関係していると 考えていいでしょう
まず ヨツバを洗って
誰が能力を持っているのか 何人 持っているのか
完璧に把握する必要があります
う… うっ…
Ｌ絶対に ヨツバに
我々が調べていることを 気づかれてはなりません
気づかれたら その時点で キラは捕まえられなくなるぐらいに
考えてください
松田 クソッ ハッキリ聞こえないな
何か ひと言でも 核心的なことが聞ければ…
火口あいつは もういらない というか邪魔だろ？
殺して 株 分けちまおう
松田今“殺す”って聞こえた
松田今“殺す”って聞こえた
三堂これで自動車 販売が伸びるだろう
三堂これで自動車 販売が伸びるだろう
鷹橋まったく キラ様々だな
松田キラ？ 出た キラ！　出た！
えっ？　キラに殺してもらう？ 聞こえたぞ！
こいつら やっぱりキラと… やったぞ 大手柄だ
松田ああ… あっ… ああ…
あっ…
葉鳥なんだ？　お前！
Ｌくれぐれも焦った行動や 先走った行動など
人の判断で動かないように
パソコンの通知音
ワタリ竜崎
Ｌどうした？　ワタリ
ワタリ松田さんが ベルトで 緊急サインを送ってきました
どこから？
ワタリそれが…
どうやら ヨツバの 東京本社内からのようで
松田 私 ヨシダプロダクションで
マネージメントをしております 松井太郎と申します
今 うちでイチ押しの マルチタレント 弥 海砂を
御社のイメージキャラとして ＣＭにいかがでしょうか！
一同ああ… Ｌ今までの話は忘れてください
作戦 考え直しです
松田のバカ
ああ…
葉鳥ヨシダプロダクション
葉鳥松井太郎
怪しい物は持っていないな 産業スパイではなさそうだ
はい あの… ぜひ… ミサミサをお願いしまーす
松田この人は見張り…
会議室で 残りの者は 僕の処分を話し合ってるはずだ
やっぱり殺される
緊急サイン 届いてるのかな？
っていうか 竜崎は 僕のこと 助けてくれるのかな？
どうなるんだろう？　僕…
携帯電話の着信音 松田あっ…
紙村出ていいですよ ただし ここにいることは言わず
少し耳から離して 我々にも話が聞こえるように
松田あっ… はい
携帯電話の操作音 松田もしもし？
Ｌよう 松井！
松田竜崎…
松田あっ
Ｌ俺だ 朝日だ お久ー
松田おお 朝日 久しぶり
Ｌ外じゃないみたいだな もう家か？
松田あ… ああ
今… 人？
うん… 人だよ 何？
弥 海砂は別行動 松田は人です 月･総一郎うん
今から飲みに行かないか？
松田えっ 今から？ 悪い 今日は やめとくよ
なんだよ また財布が⸺
ピンチなのか？
松田ピンチ…
ああ かなりピンチなんだ
そういうこと バレバレだな… アハハ
松田 かなりピンチです
総一郎あっ… Ｌしょうがない
Ｌまた改めて誘うよ じゃあな
通話が切れる音
松田ああ…
あっ それでですね ミサミサ どうでしょう？
必ず お力になれると思います
紙村･葉鳥ん…
売り込みに来るなら 本人も連れてくるべきでは？
松田ああ…
紙村本当に マネージャーなんでしょうね？
松田いや… 今 近くで映画の撮影中でして
ロケが終わったら すぐ こちらへ呼びます
ぜひ 御社のイメージキャラに
松田とりあえず 時間を稼ぐしかない
海砂の電話は 留守電になってる
一応 こっちに電話するように 伝言しておいた
総一郎どうする？　竜崎
Ｌそうですね…
これで松田さんが死んだら ヨツバの疑惑は確定的になりますが
一同あっ…
Ｌとりあえず 少し様子を見ましょう
尾々井どうする？
奈南川問題は 話を聞かれたかどうかだ
火口可能性はあるんだ 殺しておくしかない
樹多しかし 本当に タレントの売り込みに来たのか？
まさか警察ってことは…
三堂それはないだろう
日本警察は 完全に キラ事件から手を引いている
火口何者かなんて関係ない
殺すしかないんだ
葉鳥フゥ…
確かに… イメージキャラっていうのは⸺
いいかもしれないな 紙村えっ？
あっ！　でしょう？
もうすぐロケ終わりますから お待ちください！
足音
海砂うーん 疲れた
ハァ…
あっ！　月からの伝言
やっぱり遅くなると 心配してくれるのね
携帯電話の着信音 月あっ…
海砂？
海砂 月 お仕事ばっかでごめんね
もう終わるから
海砂 松田さんと 一緒じゃないんだな？
あいつ サイテー 海砂のこと ほったらかして
あいつ サイテー 海砂のこと ほったらかして
携帯電話の着信音
携帯電話の着信音
携帯電話の着信音
あっ 仕事用の携帯に 電話 入った
あっ 仕事用の携帯に 電話 入った
これ マッツーからだよ
松田さんから海砂に電話が入った
海砂さんに こっちにも 話が聞こえるようにと
うん
松田ミサミサ 撮影 終わったら すぐ ヨツバの東京本社に来てくれ
もしかしたら ヨツバさんのＣＭに 出られるかもしれない
今 交渉中だ
海砂えっ マジで？
すごい マッツー そんな営業してたんだ
海砂 気合 入れていくよ
松田うん タクシー飛ばしてくれば すぐだよ
ん？
夜神君 松田さんを 助けられるかもしれません
海砂さんの協力が必要ですが
夜神君の言うことなら 聞いてくれるでしょう
月･総一郎ああ…
ミサミサでーす！
ヌードにはなりませんが 水着や下着までならオーケーです
よろしくお願いしまーす！
松田エヘヘヘ… 紙村･葉鳥ん…
うーん 本物は ものすごく かわいいな
樹多今は そういう問題じゃ ないんじゃないか？
マッツー！　ヨツバさんだし
事務所からスペシャル接待の オーケー出たよ
松田ん？　スペシャル？ 海砂ウフッ
女性たちこんばんは～
よろしくお願いしまーす
今夜は事務所の女の子たち み～んなで おもてなしします
紙村おい… 何か 方向おかしくなってないか？
三堂しかたがないだろう
松田アハハハ…
三堂 今は あのマネージャーから⸺
離れるわけにはいかない 松田エヘヘヘ…
どうせなら 俺は楽しむ
松田アハハ… エヘヘヘ…
松田ここなら 竜崎たちが見ることができる
助かるかも
ビールの栓を抜く音
海砂はーい 飲んで飲んで
鷹橋これは天国だな ハハハ！
Ｌ海砂さん 結構やりますね
ああ～ フゥ…
さてと…
ハァ ちょっとトイレ
んっ…
竜崎 見てますか？
Ｌはい
松田あの すいません 僕…
そんなことは もういいです
松田はい
今 来た人 キラを使って 殺しをする会議をしてました
月･総一郎あっ…
ハッキリ聞きました もう完璧 ヤツらですよ
本当でしょうね？ しかし それを聞いたのなら
松田さんを殺そうと 思ってるはずです
ああ… やっぱり 助かる方法はないでしょうか？
Ｌ幸い まだ生きているので 助かるかもしれません
それには…
殺される前に死ぬことです
えっ？
Ｌいいですか よく聞いてください
松田ええっ… まさか…
そんな… バカな…
鷹橋ねえ ナガヤマさん サーフィンとかやらないの？
火口いや 別れても 思い出す女っているよ
尾々井 我が社は まだまだ発展していく
足音 奈南川ん？
女性キャー！ 紙村なんだ？
いやあ… 酔った 酔った
女性あ…？ 松田気持ちいい～ ヒヒッ…
松田 やあ 皆さん 楽しんでますか？
ダメですよ 楽しまなきゃ
さあ 皆さん お待ちかね
松井太郎 ショータイム！
ヒック…
火口おい 何するつもりだ？ 松田よっ
一同のどよめき
キャー 松井さん ガンバー！
松田あらよっと…
よっ よっ… ヘヘッ
紙村 おい 酔ってるのに 危ないぞ！
松田大丈夫ですよ
いつもやってるから
いよっと…
一同あっ
鷹橋 やめろって！　危ねえ！　バカ！
松田大丈夫ですよ…
ううっ…
うわ～！
模木んっ
松田ああっ…
総一郎うっ！
落下音
紙村ああっ！ 鷹橋落ちた！
女性たちの悲鳴
紙村ヤバいぞ…
オー ノー！
ドンって音がしたから 来てみたら大変！
アイバー まったく… イヤな役だな
皆さん ここは私たちに任せて 早くお帰りを
鷹橋えっ… そんな…
大丈夫です ＣＭの件 お願いしますね
三堂急げ こんなところ マスコミに見られたら面倒だ
三堂急げ こんなところ マスコミに見られたら面倒だ
救急車のサイレン
救急車のサイレン
救急車のサイレン
鷹橋ああ
救急車のサイレン
女性なになに？　飛び降り？
葉鳥どうあれ 目の前で死んでくれてよかった
奈南川おい 葉鳥たちうん…
サイレン
アイバーん… あーあ
ハァ… 人手がないとはいえ 私まで
こんなのイヤですよ
松田のバカ
松田ああ…
背中をたたく音
松田あっ… ああ… 総一郎フッ
松田あっ… ああ… 総一郎フッ
樹多 弥 海砂のマネージャー 死亡
ハァ…
携帯電話の着信音 樹多ん？
携帯電話の着信音
樹多はい
アイバー ヨツバグループ東京本社
ライツ企画部長 樹多正彦さんですね？
樹多ああ そうだが おたくは？
アイバー エラルド･コイルと申します
条件について ご相談を
樹多うっ…
尾々井前金 万ドル 成功報酬 万だと？
正気か？
樹多 さらに 依頼しない場合でも
口止め料 万ドルだそうだ
一同ええ…？ 三堂口止め料か…
コイルは もう かなりのところまで 分かっていると考えたほうがいいな
うっ… ヤバいじゃないか 僕は もう この会議から抜ける
誰がキラか知らないが
巻き添えになって 逮捕されるなんて ごめんだ
火口うわっ 葉鳥えっ？
火口葉鳥…
お前 あしたには死んでるな
うっ…
待て 今のは冗談だ ハァ…
やる！　ちゃんとやるから！
樹多で どうする？
コイルは知っても なお依頼を受けようとしている
三堂 金さえ出せば仲間になる…
そういうことか
樹多コイルのようなキレ者は 味方につけておかなければダメだ
奈南川そうだ 買え いくら出してもだ
そうだ そうだ 買え！　ああ…
うっ…
唾を飲み込む音
尾々井よし コイルと契約だ 異議はないな？
一同異議なし
ウエディＬ 聞いてる？ もう 拍子抜けよ
ここのセキュリティーレベルは 最低ね
警備会社と契約してるだけ
盗聴探知機さえなかったわよ
松田 ぼ… 僕が潜入してから週間
なんか ものすごく手際よく 進んでるなあ
月いよいよだな
Ｌこの中の誰かが…
キラ
尾々井では 定例会議を始める
総一郎 しかし… 人ではなく人だな
月竜崎
この僕が
今 存在するキラを捕まえた そのあとで
キラに… 殺人犯になると思うか？
そんな人間に見えるか？

尾々井では 定例会議を始める
月 人しかいないところをみると
人の中の人を…
Ｌたぶん 殺っちゃいましたね
月･総一郎あっ…
尾々井 我々 ヨツバグループの⸺
さらなる飛躍 発展のために
尾々井誰を殺すか
一同あっ！
松田 ほら 僕の言ったとおりでしょ？
Ｌマズい… このままいくと…
尾々井その前に 今回は いくつか話し合うべき点がある
まず 葉鳥が死んだこと
奈南川しかたないだろう
正直 葉鳥が死んでくれて 私はホッとした
奈南川この会議から 抜けようとする者が どうなるか
キラはハッキリと 見せしめにしたんだ
尾々井うむ…
皆 これで葉鳥の死の意味は 十分 分かったと思う
肝に銘じろ
次 エラルド･コイルの 報告書のほうだが…
一同あっ…
総一郎 仲間の死のことだというのに
たったこれだけ…
火口万ドルの代償が この報告書か…
Ｌの顔や名前 肝心なところが 何も分かってないじゃないか
ホントに役に立つのか？ このコイルってヤツ
尾々井まあ 待て
コイルは この報告書の最後で
“Ｌの存在は 軽視すべきものではない”との
忠告をくれたりもしている
“このペース… 特に金曜 土曜に”
“ヨツバにとって 有利に働く死が毎週では⸺”
“Ｌが キラと関連づける 可能性がある”と
三堂私たちのやってることを そこまで調べ上げたコイルは
やはり有能だと思う
とりあえず 毎週末に殺人というのは⸺
改善すべきだ
松田す… すごいですね ガンガン自白してるって感じだ
総一郎 ああ もう この録画があれば
人を逮捕できるんじゃないか？
Ｌやはり マズい…
火口キラも融通 利かないよな
週間 適当に 割りふってくれればいいのに
私は… コイルが気づいた以上
今のペースで殺していくのは 危険だと考える
ここからは さらに慎重に
絶対に誰にもバレないように していくべきだ
尾々井うん… では本題に入る
誰を殺すか
一同ああ…
ＥＬＦ保険の日本進出 これは食い止めないと⸺
他社含め ヨツバの顧客も多くが流れる
樹多賛成だ
ではＥＬＦは ここに挙がっている者を
事故死でいいな？
一同異議なし
総一郎ああ… 月なんだ これは…
月こんな簡単に…
尾々井もう人は ヨツバの リゾート計画に反対している⸺
釘沢組の前西参太郎氏
前西は かなりの 高血圧で悩んでいるので
時間指定の脳卒中等の病死で可
尾々井これでいいか？ 一同異議なし
ああ…
キラ 事故死 病死 死の時間設定…
僕たちの考えていたとおりだ もう間違いない
Ｌいえ 残念ですが
今 挙げられた者が死んで初めて “間違いない”です
月･総一郎なっ！
Ｌこの人の会議での言動
そして会議で挙げられた者が 死ぬまでの人の行動
これを これから ずっと 事細かに見ていけば
必ずキラを捕まえられます ハァ～…
月･総一郎竜崎！
Ｌん… なんですか？ 人そろって
竜崎の考えているやり方はできない
月間違っている 総一郎うん
Ｌほら きた
この人に 殺しを 続けさせていくことで
キラを 捕まえようとしているようだが
そんなことはできない！
そうだ 明らかに この人は殺しをしている
松田の証言と この映像を 出す所に出せば
立証できるのでは？
Ｌ困りましたね…
今 捕まえてしまったら 全てが台なしになります
月･総一郎ああ…
尾々井 じゃあ ＥＬＦは週間後
前西は今週末に キラに頼むということで どうだ？
一同異議なし
今週末ということになれば もう時間がない
月 あの人の携帯番号は もう分かっていたな？
月ああ
とにかく誰でもいい
人の誰かに電話して 殺人をやめさせる！
Ｌ待ってください 総一郎うっ
そんなことをしたら
アイバーが彼らに接触した日後に 捜査の手が伸びたことになり
怪しまれます
それと 何よりも
キラが誰なのか断定できなくなる 可能性が極めて高い
せっかく ここまできて また振り出しになります
うん…
キラを捕まえるためには
キラだという証拠が どうしても…
月竜崎 仮に この人の中に キラがいたとして
この中の人に電話をし
そいつに当たる可能性は 分のと考えていいのか？
え？　私は多くても人… 分のと考えてますが
月どうせ捜査の手が 伸びていると知られる覚悟なら
その分のに賭けてみよう
Ｌの名を借りるぞ 竜崎
今までの会話で キラではなさそうで
それなりの発言力を 持っていそうなのは…
Ｌ･月奈南川！ 松田尾々井！　ああ…
Ｌ電話するなら ここのを使ってください
逆探も盗聴も できないようになっています
火口本当は ライバル企業の幹部を
片っ端から ぶっ殺していくのが 手っ取り早いが…
携帯電話の振動音
携帯電話の振動音
携帯電話の振動音
三堂いくらなんでも それはな
火口殺して 株 分けちまおう
月：合成音声 ヨツバグループ第営業部 部長
奈南川零司さんですね
ん… ああ そうだが
月適当に 相づちを打って聞いてください
私はＬです
奈南川ハッ！
月その会議室には カメラと盗聴器が仕掛けてあり
今の会議の映像は 全て録りました
冒頭の話題は 葉鳥氏の死のこと
会議の内容は誰を殺すか
そうですね？
奈南川完全に見られている
もし あなたがキラ…
もしくは キラと直接 交渉できる人間でないのなら
取り引きしましょう
奈南川取り引き？
月ＥＬＦ社長と 前西氏を殺すのを
か月先に延ばしてください
あなたなら 難しいことではないと思います
奈南川うむ そうか うん それで？
月それをしていただいて
今後 私たちに協力してもらえれば
あなたの罪… あっ いえ
キラ以外の者は キラに脅され
その会議に参加していたとして 罪は問わない
ああ… そうか
奈南川 これではＬにつくしか… いや
Ｌについたとキラに分かったら 殺される… どうすれば…
この電話の内容をバラせば パニックになる
あなたにプラスはない 皆 捕まえることになります
しかし 私の目的は キラとの一騎打ちです
いいですか？ Ｌがキラに勝てば あなたは無罪
キラがＬに勝てば あなた方は そのまま裕福な人生
あなたは どちらにも合わせておき 傍観していればいい
Ｌ キラ どちらが勝っても あなたに損はない
あなたにとっての損は 今 捕まってしまうことです
奈南川 私が最終的に出すであろう答えを
先に見抜いている
月では…
ああ 月曜日に
どうした？　奈南川 誰からだ？
奈南川いや 部下が またヘマをして 月曜に尻ぬぐいだ
中断させてすまない 話を戻そう
ＥＬＦのヤツらと前西を いつ殺すかだが…
こういうのはどうだ？ か月 コイルに時間を与え
か月経て まだＬの正体が 分からなければ
やむをえん 日をばらつかせて殺す
次もか月 与え… という繰り返しで
Ｌを始末できたら 隔週で～人ペースに戻す
つまり Ｌを始末するのを 優先するということだ
三堂なるほど
確かに Ｌを殺せば もう邪魔はなくなる
それまでは慎重にか…
うん… それでいいんじゃないか
まあ 石橋をたたく くらいじゃないとな
尾々井では コイルに か月 与えることにする
一同異議なし
奈南川 Ｌ この場は これで満足だろう
尾々井 しかし会議は隔週で行う 以上
Ｌうまくいきましたね 月ああ
やっぱり 夜神君は すごいです
殺しを延期させるだけではなく
奈南川から情報を 得られるかもしれません
しかも 私のやり方に似ていますし
私より早く考えついた…
これなら…
もし私が死んでも
夜神君がＬの名を 継いでいけるかもしれません
月何を縁起でもないことを！
これで か月以内にキラを断定し
証拠まで 挙げなくてはならなくなった
ここからが勝負だろ
Ｌはい…
しかし ヨツバに最初に 目を付けたのも夜神君ですし
やはり 私より 有能と言っていいかも
夜神君なら できるかもしれません
あ？
Ｌもし… 私が死んだら
Ｌを継いでもらえますか？
あっ…
Ｌ私が死んだら 継いでもらえますか？
Ｌの名を
Ｌキラで演技をしているなら 必ず“継ぐ”と答えるはず
月何 言ってるんだ 竜崎
これをしているかぎり 死ぬときは一緒じゃないのか？
あっ…
そうか
竜崎 悪いが 今 竜崎が考えていることを
みんなの前で言わせてもらう 総一郎･松田あ…
月竜崎は 僕がキラなら
今 僕がキラであることを しらばっくれ
演技でこうしているか…
キラの力が ほかの者に渡り
今の僕には キラだった自覚が なくなっている… という
つのパターンを考えている
前者… 僕が演技をしているのなら
この手錠は絶対に外せない
いや 演技じゃないほうの パターンでも
手錠は外せないだろう 松田･総一郎ん？
月竜崎は 僕がキラだったと考えているし
もし その力が 人に渡ったのだとしても
もう一度 その力が 僕に戻ってくるように
仕組んであると考えている
つまり 単に 操られていたのではなく
自分から人に渡し
自分の疑いが晴れたところで 力を戻すという策略…
Ｌすごい
私の考えていることを ここまで的確に
月竜崎は 夜神 月が Ｌの座を奪ったうえでのキラになる
そう考えた
Ｌ正解です
月Ｌと同等の地位を得て
警察なども 自由に動かせる立場にあり
裏ではキラ…
最強だな
それを 僕にならできる
いや やりかねない
そういう意味で言ったんだな？
Ｌはい
月しかし どうだ？ これで少なくとも
僕が演技しているわけでは ないというのは
分かったんじゃないか？
Ｌ演技をし Ｌの座を 奪うことを狙っているのなら
その計画を 皆の前でバラすはずがない…
Ｌということですね？ 月うっ…
月竜崎
Ｌん？
この僕が
今 存在するキラを捕まえた そのあとで
キラに… 殺人犯になると思うか？
そんな人間に見えるのか？
Ｌ思います 見えます
松田･総一郎ああ… 月ううっ…
月うっ！　くっ…
ま… また…
松田はい 回は回！
今回は相打ちということで これで おしまい！
うっ… そうだな
とにかく今は 目の前にいるキラを 捕まえることだ
手錠をしてさえいれば 文句ないはずだ
Ｌそうですね
もう か月しか 時間がないんですし
松田ハァ…
総一郎竜崎 Ｌはい？
総一郎さっきの会議を証拠に あの人を捕まえることができれば
犯罪者の裁きも やむのでは？
Ｌまた…
Ｌ残念でした 総一郎えっ… 残念？
あの人の中に キラがいるとはかぎりません
つながりを持っているだけであれば
あの人がキラに殺されるだけです
人の中に絶対 キラがいるというのでなければ
今 捕まえる意味はありませんし 仮にいたとしても
現在 誰がキラなのか 判定は難しい
まだ時期尚早だと私は思います
し… しかし 人の中に 絶対いないともいえないなら
人を捕まえれば 殺人が 止まる可能性もあるはずだ
Ｌハァ…
確かに 父さんの言うとおりだ その可能性はある
Ｌあの…
やっぱり 私は 人でキラを追います
一同えっ？
Ｌこの本部は 夜神さんたちにもお貸ししますし
私も使う
夜神さんたちは 夜神さんたちのやり方で
捕まえるなり 好きなようにしてください
私は私のやり方で 捜査していきます
そうしないと口論になるだけです 別行動にしましょう
総一郎 つまり 竜崎は あくまでも
キラに絞って追うということか？
Ｌはい この事件は キラを捕まえなければ解決しない
目の前の何人かの死を 阻止することが
意味のないことだとは言いません
しかし 全ての真相を 解明しなければ
またキラは現れ 犠牲者は結果的に増える
ならば 何よりもキラを断定すべき というのが私の考えです
私は 人逮捕には反対ですから
やるなら 夜神さんたちの責任で お願いします
私は私でキラを追う 期限はか月…
どっちが早いかですね
月えっ… 竜崎！ どこ行くんだ？
Ｌ弥の部屋です すみません
月君も お父さん側だと 分かっていますが
手錠は外せないので つきあってもらいます
総一郎たちおお…
海砂うっ… ハァ… んっ
ドアが開く音 海砂あっ
月！　今日 デートオーケーの日だっけ？
海砂竜崎さんつきの…
Ｌ海砂さん 月あっ
あなた 月君を愛していますか？
えっ… あっ はい とても
しかし キラも崇拝している
はい
では 月君とキラだったら どっちを取りますか？
はあ？ そんなの月に決まってるじゃん
キラには感謝して会いたいと 思ってたこともあるけど
愛なんかじゃないし 断然 月です
Ｌ月君はキラを捕まえたい そうですね？　月君
月ああ 決まってるだろう 海砂んっ
捕まえたいそうです さあ どうします？
月が捕まえたいなら 捕まってほしいと思います
Ｌでは 月君の役に立ち 月君と一緒に捜査できるなら⸺
協力したい… ですね？ 月りゅ… 竜崎！
うん！　月のためになるなら 海砂は なんでもします！
ちょ… ちょっと待て 何をする気だ？
Ｌエラルド･コイルから
“弥 海砂が Ｌを知っているかも しれないという線が出た”と
あの人に報告させます
“弥 海砂は 第のキラの容疑で Ｌに取り調べを受けたらしい”と
海砂それ マジだしね
Ｌ弥 海砂がＬのことを 知っているかもしれないとなれば
必ずヨツバは 海砂さんをＣＭに起用し
いろいろ聞き出そうとしてきます
もう 松田さんのドジのとき⸺
ＣＭなどで使ってくれと 話はしてありますし
海砂うんうん 月それはダメだ
なんで？
月海砂が危険な目に遭うからに 決まってるだろ
えっ 私の身を案じてくれるの？ やった～！
月なっ… ああ…
でも海砂 月のためなら そのくらい なんでもないよ
いいか 海砂 Ｌのことを 知っているかもしれないとなれば
相手は どんな手で それを 言わせようとしてくるか分からない
大丈夫 海砂 どんな拷問されたって言わないもん
はーい そうですね
大体 キラは 死の直前の行動を操れる
海砂を操って しゃべらせて 殺すという恐れが十分ある
いや Ｌを殺せば用がなくなり 口封じに キラは海砂をきっと殺す
それは さすがに やだ
Ｌ月君 月うっ…
我々が勝てば 海砂さんは死にません それに…
手錠がある以上 運命を共にするんですよね？
月ああ…
Ｌ私が死んだら月君も死ぬ 海砂わああ～…
Ｌそうしたら 一番 悲しむのは 海砂さんじゃないですか
私や月君が死ぬか キラが捕まるかです
Ｌさあ どっち？ 海砂キラ 捕まる！
月のいない世界じゃ 私 生きていけない
はい 正解
おい 竜崎 むちゃくちゃだ
時間がないんです 私 焦ってます
それに 弥 海砂
この子の根性と 月君への愛は世界一です
りゅ… 竜崎さん
海砂 今まで あなたのこと 誤解してたかもしれない
変態とか言っちゃって
ちゃんと私を理解してくれるのね
はい 海砂さんは 月君にふさわしい最高の女性です
月はあ？ 海砂キャー！
ありがと 竜崎
あ… 好きになりますよ？
海砂いえ それはちょっと…
お友達ということで どうでしょう？　竜崎さん
Ｌはい また友達が増えました
うん！　月の友達は みんな 海砂の友達
仲よくやりましょう！　アハハ…
Ｌわーい わーい
そして 海砂は 友達を絶対 裏切りません
人 力を合わせて キラ逮捕！
Ｌいえ それが… 月･海砂え？
夜神君は 私と違う捜査方法を お父さんたちと取るようで…
私と海砂さん 人ということで
海砂えっ？　何それ 月やり方が汚いぞ 竜崎
月これじゃ 僕は こっちの捜査に加わるしか…
Ｌいえ 結構ですよ
海砂何 言ってんの？ 月も参加決定！
いや 違う この捜査自体に 僕は反対なんだ
海砂が危険すぎる
月 私のこと思ってくれて ありがとう
でも やらせて 海砂 月の役に立ちたい
役に立って 月にもっと愛されたい
それに 海砂は
月のためなら喜んで死ねる
総一郎やはり現状では 人の逮捕は難しいか…
何か いい策はないか？ 模木 松田…
海砂まあ 海砂 演技派だしね
西中監督 月たち 今度は死神さんにまで
演技しろって言われちゃって ちょっと大変～！
大きなＣＭも入ってきそうだし
売れっ子だね！

火口なあ 隔週どころか 会議 増える一方じゃないか
尾々井 しかたないだろ コイルが⸺
弥 海砂が Ｌを 知っているかもしれないという⸺
報告をしてきたんだ
尾々井これによると 弥はＬに 取り調べられたということになるが
問題は ここからだ
“以上のことから 弥は キラを崇拝しているといえる”
“さらに ヨシダプロは”
“弥をヨツバのイメージキャラ として売り込んでいる”
“ヨツバの宣伝に 弥を使い Ｌについて聞き出すことを勧める”
私は この考えは 素直に受け入れられないんだが…
三堂 なぜだ？　いい策だと思うが
奈南川 いや 尾々井の言っているのは⸺
Ｌの正体は あくまでも コイルが暴くべきで
ここで 我々に委ねるのは 筋違いだということだろう
尾々井うむ Ｌの正体を 暴くのが契約だったはずだ
樹多コイルにも この席に着いてもらうべきでは？
三堂それは そうだな
アイバー 樹多さん そちらからは
なるべく電話をしない約束だ 急用ですか？
フッ 分かりました
そういうことなら 私に いい考えがあります
会議が終わっても 家に帰れば犯罪者裁き
キラは忙しいな
しかし 面白くなってきた
弥 海砂は 第のキラだったに違いない
そして Ｌに捕まった
そこから逃れたということは
ノートの所有権を放棄し 記憶をなくしたということだ
これを放っておく手はない
私は 弥 海砂を妻に迎える
レムあっ…
フッ フフフフフ…
ヘヘヘヘヘ…
金 地位 そして 美しい妻
はたから見れば 羨ましいかぎりだろう
結婚したら 保険金を たんまり掛けてやる
レム まさか こんな卑劣なヤツに…
レム ノートを 例の所に隠しておいてくれ
レム今 私が 海砂のためにしてやれることは
これくらいしか…
Ｌじゃあ その続きから いきましょう
海砂さん あなたは
“キラに会いに行く”と言って 東京に出てきた
海砂え～！ Ｌコラッ
Ｌ海砂さーん そこは クサくといっても
オーバーアクションは やめてくださーい
海砂え～ 今のを 迫真の演技っていうのに
Ｌいいから やり直しです 海砂はいはい 竜崎大監督
Ｌ真面目に やっていただかないと⸺
蹴り入れますよ 海砂うっ…
模木ミ… ミサミサ 海砂顔が笑ってないって
海砂でいいから モッチー
模木む… 向いてない
しかし これも キラを捕まえるための任務
模木ミサミサ！ 海砂何？　モッチー
模木 今日は ヨツバさんの広告に
使ってもらえるかの 面接でもありますが
同時に 潜入捜査でもあります
言われなくても分かってるって
それより モッチーのほうこそ 失敗しないでよ
キャラは体育会系の 元気いっぱいマネージャーだからね
模木 はい！　頑張ります オッス！
尾々井お待たせしました
模木おはようございます！
ミサミサのマネージャー モッチーこと模地幹市です
海砂尾々井さん 紙村さん お久しぶりで～す
ミサミサ ファイト～！
海砂 やるときはやるのね モッチー
海砂 やるときはやるのね モッチー
模木ＣＭ決定 祝賀会の用意をして
お待ちしておりま～す！
模木 ハァ… 向いてない… よな？
アイバーフゥ… 私とは初めてだったね 海砂さん
宣伝部専属アドバイザー ジョン･ウォレスです よろしく
こちらこそ よろしくお願いします
さて いきなりですが 正直に言います
実は 海砂さんを採用することは ほとんど決まっているんです
ただ その前に つだけ確認しておきたいことが
海砂はい？
アイバーいろいろと 調べさせてもらいましたが
あなたは両親を強盗に殺され
その犯人を殺したキラを 尊敬している
そして あなたは
“キラに会いに行く”と言い 東京に出てきた
えっ そ… そんなこと 誰に…
アイバー ニュースソースは言えません
しかし これは確かな情報なんです
おお 海砂さんの顔にも “バレた”と書いてある
紙村あ…
尾々井コイル そこまで捜査しているとは…
アイバーそして まだ 隠していることがありますよね？
世間にバレたくないことが
海砂えっ…
海砂ここで 汗いっぱい出して 間をためる
アイバー 弥 海砂は Ｌに拘束された
これの真実を 自分の口で話してください
“ヨツバのイメージキャラが キラだった”では困るんです
尾々井 うむ 正直にお願いします
海砂わ… 分かりました
全て お話しします
確かに拘束されました
Ｌだとは思いませんでしたが キラのことについて聞かれました
でも 私は第のキラじゃないし
キラと なんの関係もないと 分かったから
今 こうしているんです
尾々井 拘束した相手の顔は見ましたか？
海砂目隠しされていたので…
三堂しかし 声は聞いたということですね？
海砂でも 相手の声は スピーカーからで…
火口よう
これじゃ面接じゃなくて まるで尋問じゃないか
いつまで やる気だ？
俺 トイレね
尾々井確かに 少し 関係ないほうに話がそれたようだ
あの… 私もトイレ いいですか？
水が流れる音
海砂ハァ… 神経 使う
でも うまくいってるし 頑張らなきゃ
ハッ…
あっ キャ～…
レム こんな切れ端に触れさせても
失った記憶は戻らない
しかし これで海砂は 私の姿を見ることができる
海砂なっ… 何これ お化け？
レム 海砂 今 お前は ヨツバの者に
いつ殺されても おかしくない 危険な状況にいる
それを伝えに来た
落ち着いて聞いてくれ
海砂落ち着けったって
このお化けのほうが 海砂を殺しそうじゃない
レム私は海砂の味方だ
海砂私の… 味方？
松田ミサミサ 大丈夫かな～
やっぱり 盗聴器ぐらい 付けるべきだったんじゃ…
月やはり 別人だ
僕が監禁される前のキラと 今のキラ 明らかに違う
今のキラは 殺人を犯し報道された者を
片っ端から裁いているが⸺
前のキラは 殺意のなかった者
過って人を殺してしまった者
情状酌量の余地のある者に対しては 極力 裁きを下していない
僕がキラなら こういう裁きをするだろう
前のキラの裁きの基準 僕の考えに恐ろしく近い…
ん… 何を考えているんだ 僕は
僕はキラではない
キラを自分に重ねて考えるなんて どうかしている
レム夜神 月は キラだ 海砂ハッ…
レム月は今 何をしている？
海砂んっ ん～…
ぷはっ ハァ ハァ ハァ…
あなた 何？
ストーカーじゃないのは分かるけど 全然 人間に見えない
レム当たり前だ 私は死神だ 海砂あ…
お前は一度 私と行動を共にした
言ってること 全然 分からない
海砂と会った？　月がキラって？
レムデスノート
人の名前を そこに書き込むと
名前を書かれた人間は必ず死ぬ
そのノートで 夜神 月は 犯罪者を裁いていき
キラと呼ばれる存在になった
海砂あ…
レム そして 海砂も キラと同じ…
いや それ以上の力を持っていた
その力で 海砂は
キラである夜神 月に 近づくことに成功した
月がキラで 海砂が第のキラ？
レムそうだ いや “そうだった”が正しい
しかし この状況は全て 月の作戦どおりのはずだ
海砂竜崎 当たってんじゃん
レム海砂 月をまだ死ぬほど好きか？
あ…
死神さん あなた 本物だね
海砂のこと 全部 分かってる
言うこと 全て信じるよ
うん 愛してるよ 死ぬほど
それに 月がキラで 海砂もキラで
人でキラしてたなんて 本当にサイコーだもん 信じる
レム変わらないな 海砂
その月への気持ちも 一生 変わらないだろう
ならば 私も もう 海砂の幸せは
月についていき 尽くすことだと考える
ありがとう 死神さん
レムレムだ
今のキラは 卑劣でサイテーの人間だ
何をするか分からない 気をつけろ
ほかのヨツバの人間にもな
レムそして 月を信じ 好きなようにやらせるんだ
海砂分かった
海砂は いつもどおりに ふるまえばいいのね
レムそうだ これから面接に戻れば⸺
海砂には 誰がキラなのか分かるはずだ
こいつは特に信用するな
トイレ長くなっちゃって すみませ～ん
お化粧も バッチリ直してきました
レムいいな 海砂が戻ったとき
私の前に座っている男がキラだ
海砂レム… レムの前の人がキラね
火口がキラ
最悪
松田ミサミサ 遅いな～
扉が開く音 一同あっ
松田帰ってきた！ 海砂オッス！　ハァ…
あ～ 疲れたっと
月おい Ｌどうでした？
ヨツバは 海砂さんの 各方面での広告採用を決めました
Ｌそうですか それはよかった
携帯番号やメルアドを教えたら あの人のうちの人が
もう プライベートの誘いを してきたよ
松田なんだと？
この誘いに乗っていって 探っていけばいいのね
まさに計算どおり
月いや 作戦は中止だ 海砂えっ なんで？
せっかく ここまで うまくいってるのに
月このやり方では 海砂が危ないんだ
ＣＭに出るなとは言わないが これからは 第のキラ容疑や
Ｌに拘束されたかもしれない ということは否定していく
海砂は 模木さんにガードしてもらい⸺
タレントとしてだけ動くんだ
そっ… ん…
月が そうしろって言うんなら そうする
Ｌん？
じゃあ 海砂 疲れたし あしたのロケ早いから 寝るね
フフッ
海砂海砂のこと 心配してくれて ありがとう 月
でも 海砂 いい方法 思いついちゃった
絶対 月の役に立てる
海砂んっ…
海砂月 一緒に寝ない？ 月何 言ってるんだ？　海砂
分かってる それはキラを捕まえてからね
てれなくていいよ 月
扉が閉まる音
Ｌてれなくていいです 月君 月僕は てれてない
Ｌ何 真剣に 答えてるんですか？　月君
監督カーット！
助監督オーケーでーす！ 海砂お疲れさまで～す
スタッフたち お疲れさまでした～
模木ミサミサ お疲れ！
海砂トイレ ここの病院の 借りればいいんだよね？
模木はい！
行っトイレ！
海砂 じゃあ ちょっと待っててね
のり子はーい
のり子先輩 お疲れさまでーす
海砂や～！　のりちゃん ナース服 似合ってる～
そうですか？
海砂ん…
うまくいった
海砂うわ～ さすが すごい車
火口こんなのでいいなら いつでも乗せて…
いや 買ってやるよ
それより ナース服とはいいね 海砂ちゃん
海砂 お気に召しました？　アハハ…
模木遅かったですね のり子ウフフ…
模木ん？　ん…
模木あ～…！ のり子イヒヒ…
模木海砂は？ のり子デートです アハハ…
しまった！　んっ…
んっ ああ…
海砂火口卿介
この間 接待したとき以来
火口海砂ちゃん マジ 俺のタイプだな
火口海砂ちゃん マジ 俺のタイプだな
火口海砂ちゃん マジ 俺のタイプだな
一番しつこく誘いのメールを 送ってきたスケベオヤジ
一番しつこく誘いのメールを 送ってきたスケベオヤジ
一番しつこく誘いのメールを 送ってきたスケベオヤジ
鷹橋おい 火口 抜け駆けはなしだ！
一番しつこく誘いのメールを 送ってきたスケベオヤジ
こんなヤツがキラだったなんて ホント最悪
火口海砂ちゃん そろそろ食事に行かないか？
海砂ん～？　とか言って 変な所に連れ込まないですよね？
まあ 変なことされそうになっても
海砂 人を殺せるから大丈夫だけど
レム 何を考えているんだ？　海砂
これは 夜神 月の 言うとおりの行動なのか？
いや 海砂は いざとなったら 私に
火口を殺してくれと 言っているだけか？
火口ハハハハ 面白いこと言うな 海砂ちゃんは
人を殺せる？
本当だもん だって 海砂は…
第のキラだから
火口ハッ…
火口ま… まさか
この子が過去に 第のキラだったとしても
今もなんてないよな 記憶も なくしているはず
どういうことだ？
火口ハハハハ… 海砂ちゃん
そんなウソついてまで 警戒しなくても大丈夫だよ
俺は これで結構 紳士だ
海砂まあ 海砂もキラにしか 第のキラの証拠 見せる気ないし
火口キラにしか見せない？ どういう意味？
海砂海砂 キラの お嫁さんになるのが夢なの
キラも絶対 海砂を必要としてるから
火口第のキラなら さくらＴＶの事件から
死神の目を持っているのは 明らかだ
もし これが本当なら
この子は なんとしても 俺のそばに置いておきたい
試してみるか？
火口ハハハッ じゃあ 俺がキラだから
結婚してくれよ 海砂ちゃん
ん…
マジで？
あ… ああ マジさ
海砂え～！　じゃあ 証拠！ 証拠 見せ合いましょうよ
火口そりゃ無理だ
自分が人を殺せるなんて見せたら ヤバいじゃないか
海砂そうかな？
相手がキラかもしれないなら 海砂は自分から見せるよ
そうしなきゃ始まらないし
ハハッ じゃあ 殺してみろよ 俺はキラかもしれないよ
いいよ でも 悪い人しか殺さないよ
火口そうだな 悪い人か…
金欲銀造 大手サラ金会社の社長
ひどい取り立てで有名で
場合によっては 保険金で払わせる悪党だ
どうだ？
海砂死んだかどうか すぐ確かめられる？
火口電話すれば分かる
海砂じゃあ ちょっと あっち向いてて
書く音
レム海砂 私が金欲銀造を殺すんだな？
それで火口を信用させる いいだろう
書く音
はい もう死んでるよ
火口ヨツバの火口だ
男性すまん！ 今 社長が倒れて息が…
あとにしてくれ！
通話が切れる音
不通音
ねっ？
火口私が指名した人間を 今 この場で…
これは 能力を持っていなければ 絶対にできない
決まりだ！
海砂あっ…
火口で 俺がキラなら 結婚するんだな？
な… なんで急に そんな真剣な顔になるの？
キラだから
じゃあ 証拠
んっ… 俺は 家に帰らないと殺せない
分かるだろ？
ああ それじゃダメね
海砂を火口さんの家に 連れ込む魂胆かもしれないし
海砂あっ 分かった 火口ん？
じゃあ 逆に 犯罪者裁くの 止めてみてよ
キラなら止められるはずでしょ
で 海砂が裁き始めてって 言ったら裁くの
それなら信じるよ
犯罪者裁きだけは
キラの意思でしか 動かないはずだもん
なるほど 名案だな
分かった
火口俺はキラだから
海砂ちゃんに 信用してもらうために
今から犯罪者裁きを止める
そして 俺がキラだと 分かってもらえたら結婚だ
一同なっ… ああ… 海砂というわけで
火口がキラです
模木あっ ああ… 松田これでキラの正体が分かり
局長が一番 気にしていた 殺人も止まる
松田すごいよ ミサミサ！ 海砂ヘヘ～ッ
あ…
火口ハハハハ…
犯罪者の裁きを止めて日 そろそろ いいだろう
これで第のキラ 弥 海砂と結婚すれば⸺
死神の目も手に入る
そして この俺が ヨツバの全てを支配するのだ

火口そして 俺がキラだと 分かってもらえたら結婚だ
一同なっ… ああ… 海砂というわけで
海砂火口がキラです
Ｌ犯罪者殺しが止まれば
火口がキラの力を持っていると 考えて間違いない
しかし 弥が 夜神 月のために
ある程度は やってくれるとは 考えていたが
ここまでしてしまうとは…
犯罪者殺しまで 止まってしまったら
肝心の殺し方を見るのが 難しくなる
何か策を考えなければ…
月海砂 これをどうやって 火口に言わせたんだ？
海砂えっ あいつ 海砂にメロメロだもん
“キラなら結婚する”って 言ったんだよ
それに あいつ 海砂を 第のキラだと思い込んでるし
海砂こう言っておかないと あとで矛盾 出てきちゃいそうだし
バカ！　そこだけは 必ず否定しろと言ったはずだ
海砂で… でも もう これで 火口がキラなんだから
捕まえればいいだけじゃない
Ｌこういうのも 手柄って 言うんでしょうか？　松田さん
松田あ…
月しかし この状況では まだ殺し方が分からない
海砂ん？ Ｌそうなんですよね
火口を捕まえるより先に どうして殺してるかが欲しい
そして 犯罪者の死が止まったら
その殺し方が見られない そうだな？
Ｌはい どうせ 火口を捕まえるにしても
犯罪者が死ななくなったと 断定してからです
少し考えさせてください
パソコンの操作音 Ｌウエディ
ウエディはい
Ｌどうですか？　状況は
ウエディ良好よ 会社の中の人の行動なら
割くらいまでなら カメラで追えそう
Ｌ会社の外なら？
ウエディそれは 私とワタリだけでは無理よ
火口に絞ったら どうなりますか？
火口？
まだ人しか 家の中には入ってないけど
三堂 奈南川 火口の家は 普通のセキュリティーじゃない
特に火口は
電波を遮断した地下室を 最近 造っていて
私でも侵入に日を要した
松田やはり 火口 怪しいですね 総一郎うむ…
Ｌ分かりました では 家ではなく 火口の車に
盗聴器 発信器 カメラをお願いします
ウエディ えっ？　ここまでやって…
人の家に入るの どれだけ大変か分かってる？
それに 火口 何台 車 持ってると思う？
Ｌ台です
ウエディ分かった 火口の車 全部に付ければいいのね
飲み込む音
お願いします
海砂うわ～ もっと早く この盗聴やられてたらヤバかった
Ｌ夜神君 話が戻って悪いんですが⸺
もう単刀直入に聞きます 月なんだ？
Ｌ 殺したことを覚えていますか？
ハッ… んっ…
まだ そんなこと言ってるのか 僕はキラじゃない
月何度 言えば分か… Ｌ質問に答えてください
Ｌ覚えていますか？ 月ん…
月覚えてない Ｌ海砂さんは どうですか？
海砂覚えてませんし キラとかじゃありませんから！
夜神君 私が今から言うことを⸺
真剣に 推理 分析してみてください
その答えしだいで キラを捕まえることに踏み切れます
月あ…
Ｌ夜神 月はキラだった
そして キラの力は ほかに渡った
今 夜神 月は キラだったということを忘れている
これを前提にした分析です
そういう考え方はできますか？
月ああ やってみよう
Ｌ夜神 月はキラだった
そして キラの力は人に渡った
これは 夜神 月の意志で渡ったのか
それとも 夜神 月の裏に キラの力を与えていた者がいて
夜神 月から ほかの人間に移したのか
その前提なら 夜神 月の意志だ
Ｌそうですよね
もし 与えたり移せたりできる 人間が裏にいて
殺し方を知られたくないのなら⸺
あのギリギリまで ほかに移さなかったのは おかしい
天から見通せるような者の存在を 認めたら
そんな者は捕まえようがないし
私は とっくに殺されているか
永遠に手のひらの上で 遊ばれ続けるかです
そんな者の存在など ありえない
Ｌ夜神 月が キラであったとしても
Ｌキラの力は 力を持った者の 意志でしか動かない
夜神君 おかげで ％ スッキリしました
火口が自分から 人に力を渡さない状況を作って
殺し方を見せてもらいます
月どうするんだ？
ＬさくらＴＶを使って 火口を引っ掛けます
松田ドッキリテレビだ 海砂何それ？
Ｌ出目川が 今でも 毎週やっているキラ特番
時間枠を取らせ 冒頭で
“番組の最後までには キラが誰なのか発表する”と言う
松田そんなの 信じるかなあ？ それも さくらＴＶでしょ？
大体 火口が その番組 見ないかもしれないし
奈南川に連絡し 火口に⸺
“マズい すぐにテレビを見ろ”と 電話させるだけでいい
そして そのテレビに出ている者が
秘密を知る者だと分かれば 火口は信じる
なるほど アイバーを使うんだ
実はスパイだって バラしちゃうんですね
全然 違います アイバーは使いません
火口が そのテレビ番組の出演者を見て
殺せると思える者でないと ダメです
つまり 名前を調べようとすれば すぐ調べられそうな者
そんな人 いますかねえ
一同ん？
松田さんしかいない
海砂マッツー！ 松田あ…
総一郎松田か
火口は 松田さんが 会議を盗み聞きしていたと思うし
死んだはずのマネージャーが 暴露しようとしてるなら信じる
あっ…
そうです さくらＴＶには
証言者用のすりガラスと マイクを用意させる
火口は その発表と シルエットからでも
松井マネージャーと気づくでしょう
さらに 局のミスで 一瞬
すりガラスの向こうの人物の顔が 映ってしまう
松田あ… 海砂うわっ 面白そう！
Ｌそして“番組終了までには”
“キラであるＨの本名を 発表する”と言う
月この状況では 火口は 秒でも早く
名前を知ることしか考えられない
火口の動きは予想できる
そして 殺し方を確認
しかる後 確保
松田ああ…
今のところ この策に 問題があるとすれば
もし 火口が第のキラのように 顔だけで殺せることがあれば…
Ｌ松田さんが死にます 松田あっ…
それも今 松田さんが生きていること
海砂を欲しがっていることから たぶん ないだろう
Ｌまあ 犯罪者の死が 止まったらの策ですし
止まるかどうかは ～日 見なければ分かりません
やるかどうかは その間に 松田さん自身が決めてください
松田ん…
～日なんて いりませんよ
やらせてください
紙村ん…
奈南川 コソコソと なんの相談だ？
奈南川 誰がキラだと思う？
奈南川フン それを聞いて どうするんだ？
大体 紙村かもしれないし 三堂かもしれないじゃないか
三堂いや 紙村はない
私に“もうキラの悪事には ついていけない”と泣きついた
紙村 三堂がキラだったら 殺されてたな
いや 三堂や奈南川は 放っておいたって出世するし
人で死の会議なんて バカなことをするはずがない
俺だって そのくらいは分かる
みんな キラに殺されるのを恐れて 合わせてるだけだ
しかし このまま続けていったって いつかは世間にバレる
いや そうならなければ終わらない
では紙村 逆に聞くが 誰がキラだと思ってる？
鷹橋か火口
鷹橋はキラの引き立て役だ
キラより 考えの浅い者もいないとマズい
フッ みんな 大体 分かってるんじゃないか
火口だろうな
ああ 出世や金に 一番 貪欲なのは火口だ
いつも“出世なんて”と 口癖のように言ってるのが
逆に こだわってる証拠だ
奈南川そのくせ 人をバカにし うまく使うこともできず
開発部長から開発室長に 格下げだからな
三堂ん…
奈南川ここに来るように 声をかけたのは 私だけか？
三堂 尾々井にも声をかけたんだが
“そんな くだらない密談 勝手にやってくれ”だそうだ
ハハハッ 大ざっぱな尾々井らしい
三堂樹多も コイルへの依頼運営資金の
口座提供をさせられたことから キラではない
奈南川 葉鳥が死んだあとの会議中 電話がかかってきただろ
あれはなんだ？
フッ 紙村 お前は本当に目ざといな
その注意深さを買って キラはメンバーに入れたんだろう
携帯電話の着信音
携帯電話の着信音
奈南川ん…
奈南川だ
月Ｌです 奈南川さん 今 人ですか？
奈南川いや
月では また 適当に相づちを
その必要はない 会議中に あなたからもらった電話が
変だと気づいた者といるんだ
なんだ その電話 奈南川
奈南川Ｌだ
紙村えっ！ 三堂ん…
奈南川Ｌ ここに三堂と紙村がいるが
人ともキラとは思えないし キラに腹を立ててる口だ
何を言われても 私のように
Ｌとキラの決着を見守るだろう
月んっ… Ｌいいでしょう
今夜 キラを捕まえる 少し協力してほしい
奈南川フン…
火口も終わりか
分かっていたのか？
フフフ… Ｌでも引っ掛かるんですねえ
今のあなたの反応で ％ 火口になりました
月うっ… 海砂奈南川って やるね～
あの人の顔は そこそこやると思ってたの 海砂
Ｌいいえ 夜神君の失敗です 月んっ…
今夜時からの さくらＴＶのキラ特集で
火口を動かす
番組が始まって数分後に
火口にテレビを見るように 連絡を入れてほしい
ほかの人は 絶対に悪いようにはしない
月そこにいない 樹多 鷹橋 尾々井が
何かしようとしたら 止めてください
ああ 分かった
やはり火口だそうだ
今夜 たぶん捕まる
火口ハハハハ…
犯罪者の裁きを止めて日 そろそろ いいだろう
これで第のキラ 弥と結婚すれば
死神の目も手に入る
そして この俺が ヨツバの全てを支配するのだ
ハハハハハ… アハハハハ…
携帯電話の着信音
携帯電話の着信音
火口ん？
携帯電話の着信音
火口 マズい テレビを見ろ さくらＴＶだ
火口ん？
司会者では その中の人が キラなんですね？
松田：合成音声はい 証拠も たくさんあるんです
なんだ？　これは
どうせデマだろ？　さくらＴＶだぞ
奈南川それが 一番 最初に
“人で会議していたところに 遭遇した”と言ったんだ
火口 会議のことを知っている者？
誰だ？　誰か裏切ったのか？
松田そして そのうちの人が 殺されて 人に…
犠牲になったのはＨさんです
火口Ｈ… 葉鳥…
ここまで知っているとなると ほかの人か… いや コイル？
松田Ｈさんは その会議から抜けたいと言って
キラに殺されました
火口いや あいつらが こんなことして得になることはない
しかし ほかに あの会議を 知っている者なんて…
ん？　いや こいつ…
物音
松田あ？
うっ… あっ ああっ！
あ… あいつだ！
松田うわっ！
スタッフたちの騒ぎ声
海砂のマネージャーだった… 確か 松井！　なぜ生きている？
松田うっ… ああ…
奈南川“殺されると思って”
“一か八か マンションから 飛び降りるフリをして”
“下の階のベランダに逃れた”と さっき しゃべっていた
火口いや 私は念のため 家に帰ってから ヤツの名刺を見て
名前をノートに書いた なぜ生きてる？
元タレントで 芸名のまま マネージャーになったとか？
分からん
奈南川しかも こいつ
そのあと ずっと 人でヨツバを調べ回り
誰がキラなのか分かったと
今 みんなに連絡している
分かった 一度 切るぞ ハァ…
司会者先ほどのアクシデント 大丈夫ですか？
もう やめますか？
松田 いえ もともと危険は承知です
正義のために 殺されようと 最後まで頑張ります
出目川いいぞ いいぞ～
出目川あくまでもキラの発表は 番組の最後まで言うんじゃないぞ
火口殺すしかない
第のキラである海砂なら 顔は もちろんのこと
名前も知っている
携帯電話の着信音
海砂来た！　えいっ
不通音
んっ… なんだ おい！
松田 正直 発表を決断するまでは
かなり悩みましたが
知った以上 発表するのが人間だと 決心しました
マズいな いつ暴露されるか…
マズいな いつ暴露されるか…
司会者その発表は まもなくです
チャンネルは そのまま
携帯電話の着信音
携帯電話の着信音
ナレーションCosme Misa
携帯電話の着信音
携帯電話の着信音
小悪魔なツヤ 天使の輝き
紙村んっ…
ミサの勝ち組ルージュ 発進
ミサの勝ち組ルージュ 発進
ミサの勝ち組ルージュ 発進
携帯電話の 呼び出し音
三堂 俺だ さくらＴＶがマズい
参院にいるお前のオヤジから⸺
また総務省に手を回して 番組を止めさせよう
私も見てるが それは無理だ
誰も この番組を信用してないし 逆に疑われる
火口あ…
三堂それに もう 何も心配ないじゃないか
さっき 顔がテレビに映り あの松井太郎と確認できた
奈南川から テレビを見ろとの 連絡が皆に回っている
人のうちの誰かがキラだから 松井太郎は まもなく死ぬ
火口あっ そうか
松井太郎が本名でないと 分かっているのは
キラである俺だけ
それを言えば キラだということを バラすことになる
司会者皆さん もうすぐ キラの正体が
司会者皆さん もうすぐ キラの正体が
火口そうだな じゃあな
火口そうだな じゃあな
火口そうだな じゃあな
明らかになります
明らかになります
司会者 どうか おつきあいください
クソ…！
パソコンの通知音
ワタリ竜崎 火口から
ヨシダプロ前で張っている 模木さんに電話が入りました
はい 次 きましたね 予定どおりです
火口模地 海砂はどこだ？
模木あっ お世話になっております 火口様
海砂は ただ今 久々のオフで 出かけております
あすの朝には帰ると はい
火口 どこに出かけたと聞いてるんだ
模木 それが プライベートなので
誰にも知られたくないと…
申し訳ございません あすには連絡がつくかと…
火口 クソッ 顔は分かっているんだ
名前さえ分かれば いつでも…
あっ…
火口前のマネージャーのあれ 元タレントか？
模木はい？
火口松井太郎っていただろ！
模木ああ 入れ代わりで 入ったので 私はなんとも…
そういうことでしたら 事務所のほうに…
あっ でも 今 皆で沖縄に来ているんで
社長に電話していただけますか？
全く筋書きどおりで 怖いくらいだな
怖がらず喜びましょう 夜神君
ワタリ火口から ヨシダプロ社長に中継します
火口ヨツバの火口だが
前にいた松井太郎って 本名じゃないのか？
だんだん聞き方が ストレートに なってきてるね 火口のバカ
余裕がなくなってきている証拠です
火口本名は？
社長確か 山田… いや 山下
下の名前は… 覚えてませんね
火口ふざけるな！ 雇った人間の名前ぐらい⸺
覚えておけ！　クッ…
社長なんですか？　その言い方
事務所に戻れば ちゃんと履歴書も取ってある
火口じゃあ 戻って教えろ
社長 いや もう 勘弁してくださいよ
こっちは 年ぶりの社員旅行なんです
そこまで言うなら 事務所の ロックの暗証番号 教えますから
入って見ていただいて かまいませんよ
履歴書は入って左の奥の机の 一番下の引き出しです
ちゃんと アイウエオ順になっています
たぶん 山下です
火口番組の最後に 言うのであれば まだ時間ある
海砂動くかな？
火口んっ
クッ…
エンジン音
ウエディ火口 確認 所持品はバッグのみ 追います
月ここまでは思惑どおりだな Ｌはい
火口必ず殺してやる
ここまで来て 潰されてたまるか
俺は全てを手に入れるんだ！
火口フフフフフ… ハハハハハ…
アーッハハハハハ…
アハハハハハ アハハハ…
火口 これで俺は最強だ
模木火口は拳銃を所持
模木局長が撃たれました！ 海砂なんかマズいんじゃない？
出目川これで視聴率％ 間違いなしだ！
出目川アハハハハ… 火口間に合った！

司会者 その中の人がキラなんですね？
松田：合成音声はい 証拠も たくさんあるんです
犠牲になったのはＨさんです
Ｌ もし 火口が第のキラのように
顔だけで殺せることがあれば…
Ｌ松田さんが死にます 松田あっ…
松田あ？
うっ… あっ ああっ！
火口あ… あいつだ！
ふざけるな！ 雇った人間の名前ぐらい⸺
覚えておけ！
火口まだ時間ある
火口んっ
クッ…
エンジン音
ウエディ火口 確認 所持品はバッグのみ 追います
火口必ず殺してやる
俺は全てを手に入れるんだ！
ナレーションCosme Misa
ナレーション小悪魔なツヤ 海砂ウフフ…
ナレーション天使の輝き 海砂ウフフフ ウフッ…
月もうＣＭが終わるぞ 竜崎 Ｌそうですか
松田：合成音声 それで キラを含む人と
酒を飲むことになったんです
司会者ハハハ それは面白い
松田あまり詳しいことを言うと その場にいた人たちに
誰がキラだったのか 分かってしまうので
これ以上 今は言えませんけどね
司会者はい 誰がキラなのか この先 ゆっくりとお願いします
Ｌ音声は 火口の車内 は さくらＴＶでお願いします
月やはり火口 車の中でも しっかりテレビを見ているな
司会者先ほどのお話ですと キラと対面したということですが
松田はい そのときは 誰がキラなのかは
分かってなかったんですけど…
司会者 しかし 顔を見られていながら
こうして出演するのは 勇気ある行動とは思いますが
大丈夫ですか？
松田はい 私は調べるうちに
キラが人を殺すのに必要なものは つあると分かりました
それが なんなのか ウワサは いろいろありますが
私は ハッキリ分かったんです
火口顔と名前…
松田しかし キラは私に関して そのうち片方を知りません
火口本名がバレてないから
殺されないと思って 出てきたということか
火口ハッ
火口だとすれば 名前につながる物は残さない
履歴書にまで頭が回っていれば ヨシダプロに行っても…
レム どう思う？
レムん？　どうって 何がだ？
レム？　誰だ？ 車には人で乗り込んでいるし
あの車に ほかの者がいるとは思えない
携帯も使っていない
無線か何かか？
いえ あの車には 無線は付いていません
こっちの 盗聴器 カメラ 発信器だけです
ウエディの仕事なので確かです
火口ヨシダプロに行っても 履歴書なんか ないんじゃないのか
独り言か？
そんなこと 私に聞かれても 分かるわけないだろ
キレるヤツなら 自分の名前につながる物は
全て始末してからテレビに出る
それに ヨシダプロの
“勝手に事務所に入って見てくれ” というのも不用心じゃないか？
いや この場合 盗難があっても
犯人は私だということにしか ならないか
海砂なんかマズいんじゃない？
大丈夫です 必ず行きます
ヨシダプロに履歴書があっても それも偽名だったら どうだ？
いや この場合
そこまで あいつがしている 可能性は大いにある
レムたぶん 火口を ヨシダプロに行かせるのが
月や海砂の策なのだろう
レムしかし このままだと
あいつが お前を キラだと知っているなら
お前の名前が発表される
それも事実だ
司会者さあ いよいよ 発表まで時間を切りました
行ってみるしかないだろ
履歴書の名前が 偽名だろうが そうでなかろうが
ノートによる殺人で お前が怪しまれることはない
ああ そんなことは分かってる
しかし 念のため その後
電話してしまったヨシダプロの者
海砂やマネージャーは 殺しておいたほうがいいな
えっ！　やだ 殺すって…
大丈夫です
松田さんを殺したらという意味の “その後”です
松田さんを殺せなければ それをやる意味はありません
確かに そうだが…
レムよく考えろ あいつを殺すだけでいい
さっき電話した人間たちを殺せば
通信記録から お前が怪しまれる
そうか レム お前 頭いいな
では 操って 着信履歴を消させて殺す
レムしかし 電話会社のほうの記録は残るぞ
ハッ… やはり 独り言とは思えない
レムって誰だ？　誰と話している？
もし あそこで 会話しているのなら…
死神
海砂うわっ…
ですかね？
レムこいつなら こっちから先に…
ノートの所有権を 私に返すのはどうだ？
いや そんなことをしても みじめな末路しかない
あいつは 証拠もあると言っている
それに ヨツバの成長と 照らし合わせたら
あいつの言っていることも真実だと 誰も疑わなくなるだろう
あいつが しゃべったキラは キラにされる
もし 明白な証拠が 出なかったとしても
俺の人生は終わる
出世どころか ヨツバには いられなくなるだろう
司会者 もちろん 我々 スタッフは
キラも この番組を見ていると 想定して番組を構成しています
松田 じゃあ キラに呼びかけますよ
キラ 自首しなさい！
火口こいつ バカなフリをしているが⸺
あのときも 死んだように 見せかけて死を逃れた
とにかく 殺さなければ
ブレーキ音
車のドアの開閉音
月火口がヨシダプロに着いた Ｌいよいよですね
足音
火口んっ…
解錠音
火口んっ
んっ
火口入って左の…
奥の机の…
一番下の引き出し…
火口ん… んっ…
月ん…
Ｌさあ どうやって殺すんだ 見せてみろ
模木火口を押さえる用意は できています
いつでも指示を
Ｌはい
火口フッ…
ダメだ！ 名前をメモしただけで出るぞ
ここでは殺さないのか？
竜崎 押さえますか？
まだ殺し方が判明していません
もしかしたら 車内で 何かをするのかもしれません
モニターを火口の車内へ
月ん？　秒でも早く 松田さんを殺したいはずなのに
月冷静だな 火口は Ｌそうですね
名前が必要なら 履歴書ごと 持って出ればいいものを
履歴書を引き出しに戻した
火口   …
秒
松田キラは殺人犯ですから 私は絶対に許しません
火口んっ… クソッ 死なない！
月な… どういうことだ？ “死なない”って言ったぞ
Ｌもう殺しの作業をしたのか…
名前を書くことが 殺しの行動なのか？
どうするんだ？ まだ泳がせて見るのか？
やはり 名前だけで 死ねと思えば殺せるとしか…
Ｌどうなってる？ しかし 殺し方が判定できない
ここで押さえて 自白を取ろうとしても また…
司会者 キラ発表まで あと分！
クソッ もう時間がない！
月電話をかけている Ｌまた海砂さんでしょう
携帯電話の着信音
海砂当たり！　えいっ
うっ… クッ！
おいっ！　んっ…
火口顔は分かっているんだ 会社に行けば
あいつが忍び込んだときの 監視ビデオテープがある
死神の目があれば…
残りの寿命の半分か
しかし 発表されれば 私の人生は終わるも同然
ならば 太く短く…
火口レム 取り引きだ
取り引き？　なんだ？ さっきから言っているレムって
ホントにキラの力は 天からか何かのものなのか？
それは考えたくないですね
じゃあ レムってなんだ？
死神？
とにかく 様子を見たほうがいいですね
まだ いろいろ出てきそうですし
殺し方も ハッキリするかもしれません
火口これで俺は最強だ これなら いくらでも手はある
模木追います！
警察官ん… サイレン
警察官 そこのポルシェ 止まりなさい
道路脇に寄せ 止まりなさい
火口チッ
サイレン
ウエディマズいわね 火口が白バイに捕まった
私は やり過ごすので アイバーたち お願い
警察官スピード違反だ 免許証 火口ああ 分かったよ
全画面 火口の車内に
火口 免許証 どこに入れたかな
火口んっ
火口こんなのに つきあってる暇はない
火口んっ…
警察官コラッ！
火口が 白バイを振り切って逃走！
サイレン
警察官なんてヤツだ… こちら 交通機動隊
警察官の心臓の音 警察官うっ！　うわっ…
模木うわっ！
し… 白バイがトラックに追突！ 大破！
月大破！　事故死？ Ｌマズいですね
Ｌ火口は カバンの中に手を入れたが…
そのとき 何かしたのか？
いや それより白バイ隊員の名前を どうやって得たのかだ
もしかすると 第のキラのように 顔だけで…
月レム… 取り引き…？
Ｌ違う 顔だけで 殺せるようになったのなら
顔を知っている松田も すぐに殺せるはず
どうなってる？　しかし…
皆さん！ 火口をこれ以上 動かすのは
危険だと考え 確保に移ります
しかし 火口は第のキラ同様 顔だけで殺せるキラになった
その考えのもとでの確保です！
車の走行音
火口イヒヒヒヒ… ウヒヒ ウヒヒヒヒ…
Ｌワタリ 警察庁長官につないでください
ワタリはい
Ｌ：合成音声Ｌです キラをある個人に断定しました
現在 国道号線 日比谷から 渋谷方面に向かっている⸺
赤のポルシェ
確保は こちらでしますので
そのポルシェに近づかぬよう 全警察官に通達 願います
父さん 次のＣＭから第対応だ
総一郎分かった
出目川 次のＣＭで 松井と司会者をマネキンに代え
用意してある音声で いかにも 放送は続いてるように見せる
そして カメラを残して 全員 撤収だ
では 夜神君 私たちも行きますか
月ああ Ｌんっ…
海砂ゲッ！
海砂さんは すみませんが
しばらく動けないように していてもらいます
海砂え～！ 何これ ふざけないで！
ヘリのローター音
月ヘリの操縦までできるとは 思わなかったよ 竜崎
Ｌ勘です
月ハッ…
火口は さくらＴＶに 向かっていないな 方向が違う
Ｌこのルートだと たぶんヨツバ本社ですね
司会者 それは すごい勇気ですね
松田：合成音声 いえ 当然のことです
火口本社に行って
あいつの写った 監視ビデオさえ見れば殺せる
ウエディ ヨツバ本社の 松田さんに関する全ての物
処分できてますね？
ウエディはい あいつ 本社に向かってるの？
都合いいわね
先回りして ミスター夜神と 局で待ち伏せる余裕が出来るわ
ブレーキ音
火口クソッ どこにもない！
いや このビデオなのに 消されている
ヤツが ここに消しに来たのか？
それとも ヤツに手を貸し 裏切っている者が…
いや そんなことしたって 同罪になるだけ
火口ううっ クッ…
火口とにかく 時間が… 急がなくては
エンジン音
司会者さあ いよいよ 発表の時間が迫ってきましたね
松田：合成音声はい もう早く言ってしまいたいくらいの
気持ちです
司会者気持ちは分かりますが ここで 一度 ＣＭを
火口クソッ！
もう さくらＴＶに行って 殺るしかない
月父さん いよいよ火口は さくらＴＶに向かうようだ
分足らずで着く 大丈夫か？
総一郎息子に“大丈夫か？” などと言われたくない
大丈夫だ 月
司会者もう 発表前に 言いたいことはありませんか？
松田そうですね
キラが捕まったあとのことを 皆さんに よく考えてほしいと…
ウエディ ミスター夜神 いよいよね
総一郎ああ
ウエディこれ 総一郎ん？
ウエディアイバーは銃が嫌いで 私しか持ってないから
私は もう警察官ではない
これを持つことは許されない
君が日本で使うこともだ
相変わらず堅いのね
車の走行音
火口んっ 間に合った！
火口ん…
ん？　ああ…
火口なぜ 誰もいない？
今日の放送は真実だから 念のため… か？
フッ まあ 誰もいないなら いないで やりやすい
車の走行音
模木さくらＴＶに着きました 位置に就きます
模木行こう アイバー アイバーオーケー 模木
司会者今 まさに キラの正体を明かさんとする⸺
勇気ある証言者である あなたに
応援の電話 ファックスが どんどん入っています
火口ん…
火口スタジオの中まで空？
しかし テレビカメラの位置には 気をつけなければ
司会者都合により この番組は ここで終了させていただきます
火口何？
人形！　まさか…
総一郎そこまでだ 火口！ 火口うっ…
ウエディ動くな！
火口うっ…
ウエディ観念するのね
な… 何か勘違いをしてませんか？
私は 出目川さんと 打ち合わせたいことがあって…
火口メットを かぶっているということは
キラ対策 そうなると…
火口 私は ヨツバグループ開発室の者
今 名刺を…
火口んっ！ ウエディ･総一郎うっ…
銃声
総一郎うっ！
模木局長！
火口ああ…
ウエディアイバー！
アイバークソッ！ こんな物 使いたくはないが…
アイバーチッ
模木火口は拳銃を所持 局長が撃たれました！
火口 逃走！
総一郎大丈夫だ すまん 竜崎
すぐ追えば まだ捕まえられる 急げ！
マズい さくらＴＶから逃げられたぞ
しかたありません 私たちも直接 確保に移ります
Ｌワタリ 用意はいいですか？ ワタリはい
Ｌ夜神君
これを護身用に持っていてください
相手はキラです
いや 日本で それは許されない
きっと 夜神さんも 同じことを言ったんでしょうね
ああ
火口チッ…
クラクション
模木なんて運転だ
総一郎見失うなよ ウエディオーケー
火口ん？
てやっ…
ヘリのローター音
火口 さっきのは どういうことだ？
ワナだったとしか…
火口ん？
女性アナウンサー ここで 番組を変更して
女性アナウンサー ここで 番組を変更して
ニュースをお伝えします
火口番組は止まったが 私が止めたのではない
クッ クソ 一体…
うっ！　なんだ？
火口ううっ…
サイレン
火口 クッ… やはりワナだったんだ
スモークを貼ったパトカーだと？
警察は裏でしっかりと キラ対策を立てていたのか
ワタリなんでしょう？
警察には 動かないよう言ったんですが…
月こんなことをするのは…
はい そうですね
火口クッ…
ううっ… あっ うっ！
ああ… うっ…
火口クソッ こっちなら！
ワタリそこまでだ
火口うわっ…！
火口ひっ…
来るな！　誰も来るな！
銃声
火口あっ！
終わったな
はい そうですね
火口うう… ハァ…
ハァ ハァ…
パトカーのサイレン
月“このノートに”
“名前を書かれた人間は死ぬ”
“書かれた人間の顔が 頭に入っていないと効果はない”
“ゆえに 同姓同名の人物に いっぺんに効果は得られない”

総一郎 竜崎 私に行かせてくれ
模木 局長！　私も行きます
Ｌ分かりました
相手はキラです 絶対 顔を見せず
細心の注意を払って 捕まえてください
ワタリ 火口が少しでも 妙な動きをしたら…
ワタリはい 殺さぬ程度に動きを止めます
相沢 顔を隠す物の用意はあるか？
相沢はい
援護してくれ
はい！ ありがとうございます 局長
走る足音
火口ん…
総一郎火口 両手を上げ 車から降りなさい
火口うっ…
うっ！
総一郎火口を確保した
月模木さん 手はずどおり 火口にレシーバーを
模木はい
Ｌ火口 どうやって 殺人をしてきた？　言うんだ
火口んっ ん…
言わなければ どんな手を使ってでも言わせます
火口んっ ん… うっ…
ノートだ
Ｌノート？
信じられないだろうが
顔を知っている人間の名前を書くと 書かれた人間が死ぬノートだ
Ｌノート…
Ｌ夜神さん
総一郎ああ
火口のバッグの中にあった
確かに 人の名前は書いてあるが 格別 変わったノートでは…
総一郎あーっ！　あっ…
Ｌどうしました？　夜神さん
総一郎ばっ ば… 化け物！
Ｌ落ち着いてください
夜神さんは今 拳銃を所持していません
そ… そうだった
模木大丈夫ですか？　局長
も… 模木 あれが見えないのか？
局長 疲れてるんですよ… あっ
うわああっ…
どうしたんだ 模木さん！
総一郎あ… ああ こ… これは
どうやら ノートを触った者にしか 見えないらしい
ば… 化け物が…
Ｌそのノートを ヘリに持ってきてください
模木は… はい
レム 一体 どうする気だ？　夜神 月
お前がノートを再び手にすれば
所有権があったときの デスノートの記憶 全てが
よみがえることにはなるが しかし…
模木竜崎 これです
Ｌん…
死神… ですね
ホントに… いたんですね
Ｌノート… 青山でノートを見せ合う
一目ぼれした 第の…
竜崎 僕にもノートを
Ｌ殺人の手段 キラ 第…
冊
ノートは冊以上 存在している まだ終わってない
Ｌん…
月の叫び声
月ハァ… ハァ…
だ… 大丈夫ですか？
誰だって あんな化け物には驚く
月竜崎
はい
月まずは ここに書かれている人たちと
犠牲者の名前を照合してみるよ
えっ？　はい まあ そうですね
月勝った
計画どおり
このノートの所有権を放棄する
これで このノートの所有権は レムに戻った そうだな？
レムそうだ しつこいぞ
月じゃ そのノートを リュークにあげてくれ
レム･リュークあ？
レムいいだろう
これで そのノートの所有権は リュークになった
リューク それをまた人間界の地に 今 そこに落としてくれ
リューク えっ？　まあ いいけど
これで また所有権は僕だ
おいおい 周しただけで 何も変わってないだろ
ああ そうかもな
月しかし これが 必ず役立つときがくる
月そして 僕が最初にもらった このノート
今度は これを リュークに返すから
レムにあげてくれ
リュークん？
リュークはい レムあ…
月レム それを ある程度 地位があり 出世欲が強く
そのために使うであろう人間に 渡すんだ
それをすれば 必ず海砂は 今の監禁から解放される
何年たっても 解放されないようなら 僕を殺せ
それでどうだ？
夜神 月 何を考えている？
海砂を助けるためだ 僕を信用しろ
分かった 海砂が助かるなら 言うとおりにしてやろう
月僕は このあと 海砂のように監禁され⸺
時間 監視状態になるよう しむける
その状態で ノートの所有権を放棄し⸺
デスノートに関する記憶を 全てなくす
その間に 犯罪者裁きが復活し⸺
それが続けば
竜崎は いつか人を 解放せざるをえなくなる
そして 記憶を失った僕は
必ず キラを 捕まえようとするだろう
僕は そういう人間だ
そして Ｌより先に レムがノートを渡すヤツを捕まえ
ノートを奪うってことか
月そうだ そして そのときの ノートの持ち主を殺す
しかし 問題がつある
レム所有権を 持っていなければ
記憶が戻るのは ノートに触っている間だけだ
手を離せば また 全ての記憶がなくなる
月このノートから 手を離さないまま 火口を殺す
そうすれば 所有権は僕に移り 記憶は消えない
月ハァ…
月ここを 秒以上の間隔を空けずに
回 引く
よし やはり 僕は この時計を着けていた
習慣ってものは変わらない
心臓の音
心臓の音
心臓の音
夜神さん 火口を車へお願いします
夜神さん 火口を車へお願いします
心臓の音
夜神さん 火口を車へお願いします
総一郎あ… ああ 分かった
総一郎あ… ああ 分かった
心臓の音
総一郎あ… ああ 分かった
心臓の音
月ハァ… ハッ…
月このノート… Ｌん？
月化学分析とかしたら 何か出るだろうか
Ｌ夜神君らしくないですね 化学なんて超えてますよ それは
ハハ… それもそうだ
ん…
足音
月一生のうちで 一番 長い秒だ
秒針の音
月が息を吸い込む音
火口ぐあっ…
Ｌハッ！
火口うっ うわあ… 総一郎火口？　竜崎 火口が！
月な… なんだ？ どうしたんだ！
火口あ… ぐあっ…
模木おい 火口！
月な… 何をやっているんだ 父さん！
もし ここで 火口に死なれでもしたら…
総一郎ま… まさか… いや しかし これはもう…
月ああ 死んでるさ
次は竜崎
お前だ
松田んっ…
相沢ん… “How to use”
“このノートに 名前を書かれた人間は 死ぬ”
“書かれる人物の顔が 頭に入っていないと効果はない”
“ゆえに 同姓同名の人物に いっぺんに効果は得られない”
“名前のあとに人間界単位で 秒以内に死因を書くと”
“そのとおりになる”
“死因を書かなければ 全てが心臓麻痺になる”
“死因を書くと さらに分秒⸺”
“詳しい死の状況を 記載する時間が与えられる”
さらに 裏表紙のほうの “How to use”
“このノートを 刻む 焼くなどして 使えなくすると”
“それまでにノートに触れた 全ての人間が死ぬ”
松田えっ！ ほ… 本当ですか？　相沢さん！
相沢ああ そう書いてある
相沢ああ そう書いてある
月そうだ こういう掟があれば
月そうだ こういう掟があれば
月そうだ こういう掟があれば
松田そんなあ 先に言ってくださいよ～
松田そんなあ 先に言ってくださいよ～
松田そんなあ 先に言ってくださいよ～
父さんたちに ノートを処分され
父さんたちに ノートを処分され
父さんたちに ノートを処分され
相沢俺だって 知らないで触ったんだ…
相沢俺だって 知らないで触ったんだ…
相沢俺だって 知らないで触ったんだ…
僕の記憶が なくなることもない
僕の記憶が なくなることもない
リュークレム ここに ウソのルールを書いても
ジジイに怒られるわけないよな
レムああ そんな掟はない
いいだろう 月 またリンゴ頼むぜ ヘヘヘヘ…
あ～ 僕も死神 見たいなんて 触らなければよかったかなあ
それでは どういう捜査になっているか⸺
松田だけが分からなくなる
それでもいいのか？
いえ 僕も みんなと 同じ立場で捜査したいです はい
そして この最後の一文
“このノートに 名前を書き込んだ人間は”
“最も新しく 名前を書いたときから”
“日以内に次の名前を書き込み 人を殺し続けなければ”
“自分が死ぬ”
松田えっ？　ってことは
これで月君もミサミサも 完全にシロってことですね？
総一郎･模木ああ… 相沢ああ 確かに
相沢日以上 監禁され 今も監視下にある月君と弥
人がキラなら 今 生きているはずがない
松田よかったですね 局長
総一郎ああ
レムさん… でしたね そこの白い方
りゅ… 竜崎 失礼じゃないですか 白いとか…
レムそうだが
Ｌノートは ほかにも 人間界にありますね？
レムさあ あるかもしれないし ないかもしれない
もし ほかのノートが 存在していたら
全てのノートのルールは 同じですか？
月ムダだよ 竜崎
このルールはレムからは 絶対 崩せない
レムああ 同じだ
ノートは死神界に いくらでもあるが
ルールは全て同じだ 人間に持たせたときのルールもだ
竜崎 月君と弥の疑いは晴れた
人の監視は終わりだ
松田 そうですよ もう明白ですよ
そうですね
Ｌ分かりました
今まで申し訳ありませんでした
松田･相沢ああ…
よかった
ああ しかし まだ この事件は完全解決とはいえない
手錠は外させてもらうが ここで捜査は続けていいな？
Ｌはい
月これで僕と海砂は ％シロだ
死のノートに 死神によって書かれたルール
これは信じるしかない
僕の作った ウソのルールによって
竜崎は手だてを失った
いいか 竜崎 ルールとは いつの世界も
神とされる者によって 作られるものだ
お前は 僕の作ったルールに平伏し
新世界の神に逆らおうとした罪で 死ぬんだ
海砂 月 絶対 毎日メールしてね
松田ああ～… ついにミサミサとも お別れか
相沢おい 松田 人っきりに！ 松田ああ…
松田じゃあね～ ミサミサ～ 相沢おい！
扉が閉まる音
月この角度なら 監視カメラで 見られていたとしても
僕の口は映らない
海砂 今から言う場所に 埋めてある物を
絶対 誰も見ていないときに 人で掘り出してくれ
海砂月！　記憶 戻ったのね
大丈夫 海砂 うまくやるよ
カラスの鳴き声
海砂の心臓の音 海砂あっ…
あ…
アハッ！
海砂月 思い出したよ
このノートを 使っていたときのこと
海砂も思い出せるように
こっちのノートを 埋めてくれたんだね
あ…
月“海砂 君が この手紙を読むころには”
“全てを思い出しているはずだ”
海砂月からの手紙
月“東応大学で 流河旱樹と名乗った⸺”
“僕の友人を覚えているか？”
“彼の本名をノートに書き 葬ってほしい”
“そして この手紙はすぐに燃やし”
“ノートも 数ページだけを隠し持ち”
“ノート自体は埋めておくように”
“それと 次に僕に会ったとき”
“ノートの切れ端を 自然に触れさせてくれ”
“これに従ってくれたら 僕は 弥 海砂を…”
“これに従ってくれたら 僕は 弥 海砂を…”
わあっ
“一生 愛す”
“一生 愛す”
海砂やった！
海砂そうか これが月の計画
海砂に このノートを持たせ 記憶を戻し
流河旱樹… 竜崎を殺す
これで月の障害がつ消え
海砂は月の力になれて…
ん… うう… ダメだよ 月
名前なんて覚えてないよ
日 何十人
何百人の 名前と寿命が見えてたんだもん
海砂あ～！ どうやっても思い出せな～い！
海砂のバカ～！
あっ！
リュークハァ～ やっと こっちに戻ってこれた
リューク！ 久しぶり 元気だった？
海砂アハハハ… リューク悪いが…
海砂ん？　あっ！
リューク 一応 俺もオス てれる
アハハハ！　あっ そうだ
海砂はい リュークウホッ！
月が持ってけって
海砂そんなに おいしい？
リュークああ
人間界のリンゴは ジューシーっていうの？
とにかく うまい
海砂も食ってみる？
ん？
死神界のリンゴだ
海砂うう…
おいしくなさそう
リュークまあまあ 一口
ん… あと そうだ リューク
私と目の取り引きして
海砂が食べる音
んっ！　ペッ ペッ 砂～！
うわ～… ん…
取り引きか？
うん
分かってるのか？
お前 一度 レムと取り引きしてるんだぞ
半分にした残りの寿命を また半分にしていいんだな？
うーん まあ それは しかたないよ
私 覚えてなくちゃいけない名前 すっかり ど忘れしちゃってさ
もっかい見てこないと 月に怒られちゃうもん
まあ 俺はいいけど
ブザー
松田あっ ミサミサだ
かわいそうに ここじゃ 携帯の電源も入れられないから
ミサミサのほうから 訪ねてくるしかないんだ
総一郎 月 早く行ってあげなさい
女性を待たすものではない
月ああ
レムん？　リューク
なぜ 海砂についている… ハッ！
海砂の寿命が さらに半分に減っている
まさか リュークと 目の取り引きを…
月…
久しぶりだな リューク
リュークフッ ハハハハハ…
ラ… 月 ごめん 流河旱樹の名前 覚えてない
どうしても思い出せない
そうか… 残念だな
で… でも リュークと目の取り引きしたから
リューク全ては計算か
月バカ！ そんなことしたら寿命が…
海砂ううん いいの 月の役に立ちたい
海砂 今の僕は 君と長く理想の世界で生きたい
そういう気持ちなんだ
月 うれしい！
月海砂 人で犯罪のない 優しい人間だけの⸺
新しい世界をつくっていこう
海砂うん
Ｌさよなら

子供たちのはしゃぎ声
子供の泣き声
男の子の泣き声
歯車の回る音
鐘の音
鐘の音
鐘の音
鐘の音
鐘の音
ワタリどうしました？　竜崎
ワタリん？
どうしたんだ？
Ｌこの殺人ノート
ページの端が ちょっと切れてるんですが
この切れた部分に名前を書いても 死にますか？
レムさあ
私は そんな使い方は したことがないから 分からない
Ｌでは 死神は リンゴしか食べませんか？
レムそんなことはない しかし 死神の内臓は
退化… いや 進化していて 食べる必要がないが
Ｌ夜神君
せっかく自由の身になったのに ほとんど ここから出ない
海砂さんが訪ねてきても 数分の立ち話
外で 文字どおり 自由恋愛してもいいんですよ
月まだ キラ事件は解決を見ていない
とても恋愛なんて気分には なれないよ
それとも 僕が ずっと ここにいたら
迷惑だとでもいうのか？
Ｌいえ
月今 僕は 犯罪者を裁ける状況にない
海砂 君が裁いてくれ
海砂
人で新世界をつくろう
からくり時計の音
海砂♪「Misa no uta」
扉が開く音
総一郎どういうことだ？
総一郎また犯罪者殺しが…
相沢昨日だけで人 火口が死んでから報道された者…
松田片っ端っすね
やはり 火口がキラというわけでは なかったってことか
いや 火口が捕まるまでは
火口が犯罪者を裁いていたのは 確かだ
相沢じゃあ また ほかのキラが現れたってことに…
松田あ～！　なんで～？
クソッ キラめ…
Ｌ ここでキラ… どうなってる？
レムなんてことだ
海砂しかいない
弥が自由になった途端ですね
竜崎 まだ そんなことを！
海砂は関係ないだろ
途端というなら 火口が死んだ途端だ
そうですね
まあ もう冊 ノートがあって 誰かが使っているのなら…
その人間は必ず捕まえます
Ｌ死神は “分からない”と言ったが
もし ノートの切れたほうに 名前を書いても殺せるなら…
Ｌ不可能ではない
しかし このノートに 一度 名前を書き込んだ者は
日以内に 次の名前を書き込まないと死ぬ
夜神 月と 弥 海砂は生きている
日 これだけが…
月しかし 竜崎 ノートに名前を 書き入れた者を捕まえたとして
ちゃんと大量殺人犯として 罪に問い 罰せられるのか？
松田いやあ 決まってるじゃないですか
人が死ぬのを分かっていて
何人もの名前 書いたってことですよ
ノートの存在を 公にすべきでないのなら
抹殺するべきだ
レムあ…
相沢抹殺とは 穏やかじゃないが
上のほうは それに近い措置を取るだろうな
ノートによる殺人を認めれば極刑 少なくとも終身刑
そんなところですかね
レム何を考えている 夜神 月
海砂が捕まれば お前の身だって…
あっ！　そういうことか！
なんてヤツだ
夜神 月は 私が海砂の命を助けると
確信してるんだ
この状況で海砂を助けるには
竜崎の本名を 私が私のノートに書くしかない
そして 私が竜崎を殺せば…
確実に 海砂の寿命に 関わったことになり 私も死ぬ
夜神 月の都合のいいように 全て出来上がっている！
月どうする？　レム
死神のくせに
お前が海砂に入れ込んでることは 十分 分かっている
お前は さらに寿命の減った海砂を 見殺しにすることはできない
海砂の幸せを考えてやれ
ん？
月あ…
そんな所で何をしてるんだ？ 竜崎
そんな所で何をしてるんだ？ 竜崎！
月ん…
何してるんだ？　竜崎
いえ 何ってほどのことじゃ ないんですが
鐘の音が…
鐘？
ええ 鐘の音が 今日 すごく うるさいんですよね
月あ…？
何も聞こえない
Ｌそうですか？
今日は もう ひっきりなしで
気になって しかたがないんですよ
教会ですかね？　結婚式？
Ｌそれとも… 月何を言ってるんだ？　竜崎
くだらないこと言ってないで 戻るぞ
あ… すみません
私の言うことは 皆 でたらめですので
ひと言も信じないでください
ん…？
フッ… そうだな 竜崎
お前の言うことは大概 でたらめだ
いちいち 真面目に 取り合っていたら きりがない
それは 僕が一番よく知っている
Ｌええ そのとおりです 月君
しかし それは お互いさまでしょう
ん… どういう意味だ？
生まれてから一度でも
本当のことを 言ったことがあるんですか？
月何を言ってるんだ？　竜崎
確かに 僕も たまにはウソをつく
しかし 真実のみを口にして
一生を終える人間も また いないんじゃないか？
人間は そんなに 完璧に出来上がってはいない
誰しもウソはつく
それでも僕は
故意に人を傷つけるウソだけは 言わないよう 心がけてきた
それが答えだ
フッ そう言うと思ってました
戻りましょう ずぶぬれです
月ああ
水滴が落ちる音
Ｌいや ひどい目に遭いましたね
月ん… お前が悪いんだろ あんな雨の中を…
Ｌそうですね すみません
ん…
あっ… 何をする 竜崎
お手伝いをしようかと 熱心に拭いていらっしゃるので
月いいよ そんなことはしなくても
マッサージもつけますよ
せめてもの罪滅ぼしです 私 結構うまいですよ
ハァ… 好きにしろよ
Ｌはい
んっ…
おい
Ｌすぐ慣れます
ん…
あ…
まだ ぬれてる
すみません
Ｌ寂しいですね
月え？
もうすぐ お別れです
携帯電話の着信音 月あっ あ…
携帯電話の操作音 Ｌはい
分かった すぐ行く
通話を切る音
Ｌ行きましょうか 月君
どうやら うまくいったようです
月あ…
松田あっ 竜崎！ どういうことです？
ノートを死刑に使う承認を 某国から得たって…
ワタリ よくやってくれました
ワタリいえ
Ｌ早速ですが ノートを運ぶ 手はずを整えてください
ワタリはい
月おい 竜崎 どういうことだ？
Ｌノートを実際に 試してみるということです
月たちハッ…
相沢無理だ 今更 そんなことしなくても
このノートの力はホントだろ？
松田大体 誰が名前を書くんですか？
一度 書いたら 日以内の周期で
永遠に 書き続けなくちゃならなくなる
Ｌノートに名前を書き込むのは
そこから日以内に 死刑と決まっている者とし
日たって生きていれば 死刑を免除させるという⸺
司法取引をします 松田あっ…
しかし 人の命を…
Ｌもう少しなんです
これさえクリアできれば 一気に解決に結び付きます
雷鳴
一同あっ… 松田な… なんだ？　停電？
警告音
警告音
警告音
ワタリああっ…
あっ… ああ…
ワタリのうめき声
ワタリ
ワタリああ…
Ｌワタリ…
ワタリああ…
電子音
相沢データ消去？ どういうことだ
ワタリには 自分の身に もしものことがあった場合
全データが残らないように しておけと言ってあります
もしものことって…
まさか…
死神は？
総一郎そういえば 姿が…
相沢どこにもいない
総一郎どういうことだ？
皆さん しにが…
心臓の音
Ｌみ…
月うっ…
りゅ… 竜崎 どうしたんですか？
りゅ… 竜崎 どうしたんですか？
鐘の音
鐘の音
鐘の音
月おい 竜崎
どうしたんだ！　しっかりしろ！
な… なんだ？
模木どうなってる？
月うわ～っ！　あっ ああっ…
総一郎落ち着け 月！
殺される！ ワタリ 竜崎 あとは僕たち…
相沢ひっ… ひいっ！ 松田うわっ…
総一郎うおっ… 模木うっ…
松田ううっ… あ…？
月クソッ！ 松田あっ
死神 どこだ！　出てこい！
ラ… 月
お前は何か知っているはずだ 出てこい！
総一郎 あ… 私たちも捜してみよう
松田え… ええ
相沢模木 あとを頼む
模木はい
月ん…
みんな 来てくれ
総一郎 な… なんなんだ？　これは
松田砂？
総一郎どうなってる？
月なんであろうと どうなっていようと
必ず 竜崎の敵は討つ
この事件を解決することが はなむけなんだ
ワタリや ほかの犠牲者 全ての人のためにも…
月…
そうとも 月君
いや でも やっぱり殺されますよ
これは そういうことじゃないですか
松田さん 殺されるのが怖ければ 抜けてください
ここは命を懸けた人の 集まりのはずです
あ… いや そうだけど…
りゅ… 竜崎みたいな言い方 やめてくださいよ 月君
扉が閉まる音
月邪魔者は全て消えた
雷鳴
月僕は 新世界の神だ
月竜崎 ワタリ レム
邪魔者は全て消えた
僕は 新世界の神だ

雷鳴
一同あっ… 松田な… なんだ？
警告音
警告音
警告音
ワタリああっ…
ワタリあっ… ああ…
ワタリのうめき声
Ｌ皆さん しにが…
心臓の音 Ｌみ…
Ｌさあ 私を殺してみろ
この中継は 全世界同時中継と銘打ったが
実は日本の関東地区にしか 放送されていない
この一連の事件の 最初の犠牲者は
新宿の通り魔だ
しかも この事件は 日本でしか報道されていなかった
しかも この事件は 日本でしか報道されていなかった
男性リポーター 犯人は保育園内で死亡！
しかも この事件は 日本でしか報道されていなかった
しかも この事件は 日本でしか報道されていなかった
犯人は 死亡したもようです！
これだけで 十分 推理できた
お前が日本にいること そして この犠牲者第号は
お前の殺しの モルモットだったということが
Ｌキラは捜査本部の情報を 得る手段を持っている
警察の中だけでも
キラの捜査情報を 得られた者は人
しかし この人の中 あるいは その身近な所に⸺
必ずキラはいる
Ｌ月日
ＦＢＩ捜査官人が 日本に入っています
月日
キラは明らかに 刑務所の犯罪者で
死の前の行動を操る テストをしています
恐田動くんじゃねえ レイみんな伏せろ！
恐田動くんじゃねえ レイみんな伏せろ！
Ｌつまりキラは ＦＢＩを消すのに
Ｌつまりキラは ＦＢＩを消すのに
Ｌつまりキラは ＦＢＩを消すのに
恐田うわ～！ 銃声
罪の軽い者でも操る必要があった
だからキラは この日から日に
だからキラは この日から日に
レイうっ！
だからキラは この日から日に
だからキラは この日から日に
うあっ… ああ…
うあっ… ああ…
うあっ… ああ…
ＦＢＩが調べていた者の中に いたと考えて
ＦＢＩが調べていた者の中に いたと考えて
ＦＢＩが調べていた者の中に いたと考えて
ハァ… あっ
まず間違いありません
レイあっ…
Ｌレイ･ペンバーの婚約者？
南空ナオミ…
Ｌそうか あの事件 私のもとで 働いてくれた彼女が日本に…
彼女は ペンバーと一緒にいたそうです
何かを つかんだのかもしれない
だとしたら キラに先を越されたのか
Ｌ皆さん これより レイ･ペンバーが
日本で調べていた者だけに限って 捜査します
捜査対象は 北村次長と その家族
Ｌ夜神局長と その家族です 総一郎なっ…
Ｌそして そのつの家に
盗聴器と監視カメラを 付けさせていただきたい
総一郎ま… まさか竜崎 うちの息子を疑っているのか？
疑ってますよ
私はＬです
Ｌ安心しろ 夜神
キラは負けず嫌いだが
キラでなくとも 試合に 勝ちたいと思うのが大多数だ
ほーら 勝ちにきた
私は夜神君を キラじゃないかと疑っているんです
月ハハハ… 僕がキラ？
月流河
月何か 僕がキラじゃないと 信用してもらえる方法はないか？
Ｌ大丈夫ですよ
キラでないのなら そのうち分かることです
出目川 視聴率パー…
いや パーはいくぞ こりゃ
いや パーはいくぞ こりゃ
男性アナウンサー 自分が本物のキラであると
男性アナウンサー 自分が本物のキラであると
証明する予告殺人
そして世界の人々に向けての⸺
メッセージが 入っているとのことです
海砂：合成音声私はキラです
メインキャスターの 日々間数彦氏が
時ちょうどに心臓麻痺で死にます
この放送 やめさせないと マズいことになる！
宇生田バカ野郎！
心臓の音 宇生田うっ！　ああ…
松田宇生田さん…
相沢キラは名前が 分からなければ殺せないはずだ！
Ｌこれを見ているかぎり
顔だけでも殺せる可能性も ゼロではないとしか…
総一郎 警察だ！　番組を中止しろ！
Ｌこのキラは キラの偽者の可能性が高い
いや… 第のキラと いうべきでしょう
夜神さん
息子さんに捜査協力を願っても よろしいでしょうか？
月少なくとも こいつは 今までのキラじゃない可能性が高い
松田Ｌ… いや 竜崎の推理と 全く同じ…
海砂：合成音声会ったときは
お互いの死神を 見せ合えば確認できます
Ｌうわあっ！ 相沢なんだ？
あっ あっ…
Ｌもし 死神という力を 持った者どうしにしか
分からない暗号が 隠されていたら
私には解読できません
だが この日記に 記されている場所は
徹底的にマークしておくべきです
当日は 月君のことも 注意深く観察してください
万一 月君がキラだった場合
第のキラが なんらかの形で 接触してくるかもしれません
それと 夜神さん
それと 夜神さん
海砂月～！
海砂月～！
海砂月～！
模木さんに月君の行動を 監視してもらってください
模木さんに月君の行動を 監視してもらってください
模木さんに月君の行動を 監視してもらってください
月うわっ！ 海砂エヘッ
月うわっ！ 海砂エヘッ
海砂月！　いた～！
私 月の彼女の弥 海砂 よろしくね
流河旱樹です
ん？　流河旱樹…
Ｌ夜神君にとっては
うれしかったり 悲しかったりだと思いますが
弥 海砂を 第のキラ容疑で確保しました
弥の部屋から 第のキラが ビデオテープを送ったとき
封をしていたガムテープに 付着していた⸺
毛や洋服の繊維など 多数の証拠が出ました
総一郎 りゅ… 竜崎 これは一体？
海砂さあ 早く殺して！
あなたなら 私を すぐ殺せるでしょう！
Ｌそれは 自分が⸺
第のキラであると 認めるということか？
海砂違う 第のキラなんて知らない
月竜崎 電話でも言ったが…
僕がキラかもしれない
Ｌここで “僕がキラかもしれない”？
演技だ お前は “キラかも”ではなく キラだ
Ｌ月君 大丈夫ですか？
ああ 自分でも格好のいい状態とは とても思えないが
そんな くだらないプライドは…
捨てる
月竜崎
確かに僕は 監禁されることを承諾し⸺
こうすることを選んだ
しかし今 ハッキリと気づいた
僕はキラじゃない 早くここから出してくれ！
どうなってるんですか？
昨日日で 週間以上 裁かれていなかった犯罪者が一気に
Ｌ何がなんだか分からない
松田 もう人とも限界って感じですね
竜崎 なぜ月君を監禁し続ける？
もう日ですよ
総一郎 ここでお前を殺し 私も死ぬ
な… 何を言ってるんだ 父さん！
海砂もう やめて お父様 変！ 月そ… そんなバカな！
月まだ逃げたほうがいい！ 総一郎もう遅い 月！
ハッ… やめろ 父さん 僕はキラじゃない！
総一郎月
殺人犯どうし 地獄で会おう
殺人犯どうし 地獄で会おう
父さん！
殺人犯どうし 地獄で会おう
やめてー！
銃声
カラスの鳴き声
Ｌ迫真の演技でした
約束どおり 人の監禁は終わりにします
そして 月君のほうも約束どおり…
私と時間 行動を共にし
捜査協力をしてもらうということで 手を打ちます
捜査協力をしてもらうということで 手を打ちます
Ｌうおっ…
捜査協力をしてもらうということで 手を打ちます
捜査協力をしてもらうということで 手を打ちます
Ｌ･月うわ～！
月うわっ！ Ｌうっ…
Ｌ･月だあっ！
海砂うわ～
月 ヨツバにとって都合のいい死
調べると それは このか月で件にも上っている
Ｌ ヨツバの中にキラがいるのか
キラがヨツバを利用しているのか それはまだ分かりませんが
もう キラの仕業だと考えて 捜査しましょう
ヨツバを徹底的に調べます
くれぐれも焦った行動や 先走った行動など
くれぐれも焦った行動や 先走った行動など
あっ…
ヨシダプロダクションで
人の判断で動かないように
人の判断で動かないように
人の判断で動かないように
マネージメントを しております⸺
マネージメントを しております⸺
松井太郎と申します
弥 海砂を ＣＭにいかがでしょうか！
松田竜崎 見てますか？
今 来た人 キラを使って 殺しをする会議をしてました
Ｌこれで松田さんが死んだら ヨツバの疑惑は確定的になりますが
松田 助かる方法はないでしょうか？
Ｌ松田のバカ
模木ミサミサ ファイト～！
ＣＭ決定 祝賀会の用意をして お待ちしておりま～す！
海砂海砂 キラの お嫁さんになるのが夢なの
だって 海砂は…
第のキラだから
火口ハハハッ じゃあ 俺がキラだから⸺
結婚してくれよ 海砂ちゃん
海砂というわけで
火口がキラです
月どうするんだ？
ＬさくらＴＶを使って 火口を引っ掛けます
松田ドッキリテレビだ
奈南川 火口 マズい テレビを見ろ
火口ん？
司会者その中の人が キラなんですね？
松田：合成音声はい 証拠も たくさんあるんです
松田うっ… あっ
火口あ… あいつだ！
なぜ生きている？
火口クッ… エンジン音
ウエディ火口 確認 追います
模木追います！
サイレン
警察官 そこのポルシェ 止まりなさい
道路脇に寄せ 止まりなさい
火口レム 取り引きだ
取り引き？
警察官スピード違反だ 免許証 火口ああ 分かったよ
んっ…
警察官コラッ！
模木 火口が 白バイを振り切って逃走！
こちら 交通機動隊
警察官の心臓の音 警察官うっ！　うわっ…
皆さん！ 火口をこれ以上 動かすのは⸺
危険だと考え 確保に移ります
しかし 火口は第のキラ同様 顔だけで殺せるキラになった
その考えのもとでの確保です！
あっ うっ！
ワタリそこまでだ
火口うわっ…！
火口来るな！ 誰も来るな！　あっ！
火口来るな！ 誰も来るな！　あっ！
銃声
Ｌ火口 どうやって 殺人をしてきた？
火口信じられないだろうが
顔を知っている人間の名前を書くと 書かれた人間が死ぬノートだ
総一郎 火口のバッグの中にあった
あーっ！　あっ…
Ｌどうしました？　夜神さん
総一郎ばっ ば… 化け物！
死神…
Ｌ ノートは冊以上 存在している
まだ終わってない
相沢“How to use”
“このノートに 名前を書かれた人間は 死ぬ”
そして この最後の一文
“このノートに 名前を書き込んだ人間は”
“最も新しく名前を書いたときから 日以内に…”
Ｌ 次の名前を書き込まないと死ぬ
夜神 月と 弥 海砂は生きている
日 これだけが…
Ｌ“この記録は”
“私がキラ事件に関して 調べてきたものの全てである”
“これが人の目に 触れているということは”
“すでに私は この世には いないであろう”
“私が残した確固たる成果とし ここに記す”
電子音
松田竜崎が密葬されて日…
僕たちは 死なずに済むみたいですね
相沢ワタリは なんとか身元が分かったが
竜崎のほうは 結局 何も…
松田しかし ワタリって 実は すごい発明家だったんですね
相沢いくつもの特許による 資産をもとに
世界中に養護施設を創設か…
松田もう偉人ですよ！　偉人！
相沢しかし Ｌもワタリも いなくなった今
ここで捜査を 続けるわけにもいかない
厳しいですね
総一郎うむ… 月 どうだ？
月 今夜中には ここのシステムを
ほとんど持ち出せるところまでいく
泥棒してるようで いい気はしないけどね
竜崎が使っていたのと 同じ声も作れたし
生きているように見せ
今までどおり 世界の警察を 動かしてはいけるけど…
誰が Ｌの代わりをするか
どこでするか 殺人ノートをどうするか
松田何 言ってるんだよ 月君
Ｌの役は 月君しかいないだろ？
月あっ…
竜崎が キラを挑発したことで 殺されたのだとしたら
あまり 気が進まないな
それに 世界中の人をだますことになる
月君の気持ちも分かるけど 月君しか いないんだ
そうだよ 竜崎も言ってたじゃないか
“月君なら Ｌを継げる”って
月こんな簡単に…
やはり 竜崎がいないと ぬるい
月ああ 分かった やるよ
一同ハァ…
月しかし 竜崎のようにキラを挑発し
そこからヒントを得る 危険なやり方はできない
それでもいいなら
うむ そのくらいのほうが 慎重でいいだろう
竜崎は挑戦的すぎたのかもしれん
月それなら このパソコンと 自分のパソコンだけで
ほぼ同じ働きができるし
家の僕の部屋で Ｌになることも可能だ
ワタリも僕がやるよ
しかし 母や妹がいたのでは やりにくいな
ワンルームでも 部屋を 借りられるといいんだけどね
息子の人暮らしに 私が仕送りするぐらい⸺
なんの不自然もあるまい
松田そうですね
じゃあ これからは 月君の借りる部屋が
捜査本部ってことで 総一郎うむ
あとは 殺人ノートをどうするかか…
月それも 深く考える必要はないな
人が手にしない所に この人の中で
絶対 ノートを使わないと 信用できる者が隠せばいいだけだ
相沢局長… お願いします
局長なら絶対だ！
正義の塊ですからね ハハハ…
私か… 分かった
竜崎の敵をとりましょう
相沢ああ
うん まだキラはいるんだ 必ず 捕まえよう
松田うん
じゃあ 月君の代目Ｌ 就任パーティーでもやりますか
相沢 お前も いいかげん空気を読めよな
総一郎まあまあ 場を和ませようと…
海砂月
久々のデートなんだから もっと楽しそうにしてよ～
月海砂…
一緒に暮らそう
海砂えっ！
ホ… ホント？
月ああ 部屋も もう借りた
海砂うわ～
やったー！　同棲！ 海砂の勝ち～！
リューク勝ち？
海砂 清美とか マリとか ユリとかに…
大丈夫だよ 月
Ｌを欺くのに 利用しただけだもんね
分かってる！ もう 会ったりもしないよね！
月ああ…
遠雷
リュークなあ これで本当に Ｌとの決着は ついたのか？
月ああ リュークじゃあ
もう あんまり 面白いものは期待できないな…
月そんなことないよ リューク
ん？
月これからは…
新世界の創生を見せてやるよ
ほう？
雷鳴
雷鳴
心臓の音
ブレーキ音 猫の鳴き声
衝突音
ドアが開く音
男の子パパ～
パパ！
紙村ん？
奈南川 ヨツバの再建は これからだ
紙村あ… ああ 頑張ろう
ん？　お… おい 奈南川？
あっ… ま… まさか…
心臓の音 紙村ああっ！
ナレーション年月
夜神 月 歳 警察庁に入庁
年 夏
キラの裁きは さらに勢いを増し始める
世界は キラに対する恐怖の悲鳴 裏では声援とに二分され
徐々に 裏の声が出始める
そして ついに公にキラを認めると 表明する国すら現れ
キラが法となる暗黒の時代へ 世界は向かいつつあった
カウント音
アラーム音
子供たちのはしゃぎ声
メロなんだい？　ロジャー
ロジャーＬが死んだ
月Ｌの死を… 誰が… どこから？
誘拐？　誰が誰を？
ふざけているのか？
しかし この雰囲気は… なんなんだ？

メロ なんだって？　ロジャー
もう一度 言ってくれ！
ロジャーＬが死んだ
メロ死んだ？　あ… なんで？
ロジャーうーん…
キラに殺されたってことか？ そうなのか？
ロジャーおそらく
キラを死刑台に送るって 言っておいて 殺されたって
そう言うのか！
ロジャーメロ… パズルをばらす音
ニアゲームは勝たなければ
パズルは解かなければ⸺
ただの敗者
で Ｌは ニアと僕のどっちを？
まだ どちらとも
死んでしまっては もう 選ぶことも…
メロハァ…
メロ ニア どうだろう
人で力を合わせ…
メロクッ… ニアうん そうだね
メロ無理だよ ロジャー
僕とニアが仲よくないのは 分かってるだろう
いつも競ってきたんだ… いつも！
メロいいよ ロジャー
Ｌを継ぐのはニアだ
ニアなら僕と違って 無感情に パズルを解くようにやってくれる
僕は出ていくよ この施設からも
ロジャーメロ…
メロどっちにしろ 僕も もうすぐだ
ドアが開く音
メロ自分のやり方で生きていく
ニア 逮捕時 たまたま⸺
火口の近くにいた警官が
“顔を知っている人間の 名前を書くと”
“書かれた人間が 死ぬノートだ”と
言ったのを聞いています
大統領死のノートというのが それだというのか？
ニアはい 今 それは 日本警察にあるはずです
ニア大統領
今 存在しているＬは
混乱を避けるため 日本警察が作り上げたＬであり
Ｌは死んでいます
メイスン長官 彼は 一体…
メイスンはい
“真のＬを継ぐ者”とでも 言っておきましょう
総一郎 しかし インターネットの規制は
現状 不可能だし
キラ事件も行き詰まって久しい
松田ネットに 殺してほしい 人間を さらすような人間こそ⸺
殺してほしいですよ 総一郎んっ…
でも… キラも少しはネットから 情報を得ているようですから
殺しはしないんですよね これを…
海砂アハハッ マッツーの話 矛盾しまくり
月 確かに 悪いことさえしなければ…
月いや 善人にとっては いい世界に変わってきた
そう安易に考えてしまう人も いるだろうな
リュークヘヘッ よく言うよ！
月いや 皆 そう考えるように 必ず なる
幸子 また そんな話になってるの？
やめてくださいよ あなた 月
粧裕ただいま～ 海砂あっ
おかえりー！
幸子おかえり 粧裕
粧裕お兄ちゃん 海砂さん
粧裕人そろって珍しいわね 松田ああ…
粧裕いらっしゃい
海砂お邪魔してまーす
松田さん… でしたよね？
あっ はい！
お久しぶりです
いつも父が お世話になっております
さ… 粧裕ちゃん お… 大人っぽく キレイに…
前 会ったときは こんな…
海砂アハハッ 月ハハハ…
海砂マッツー 顔 真っ赤
松田え？　いや そんな
総一郎粧裕は 刑事の嫁には 絶対にやらんぞ
松田え？ 幸子そうですよ
絶対イヤですよ
松田ええっ？　そんな
僕 プロポーズも… 告白すら してないじゃないですか
お父さん… お母さん…
幸子おか… 総一郎おと…
でも 松田さんって ステキだと思いますよ
ええっ ほ… 本当かい？ 粧裕ちゃん
はい 松田さんが もう一回り若かったら
おつきあいを考えても よかったかも
松田ああ…
ハハハッ 粧裕も言うようになったな
海砂ホント マッツーなんかより⸺
ずっと大人 総一郎フン！
でも月だけは 出会ったときから ずっと変わらず いつもステキだよ
お兄ちゃんも就職したんだし
コソコソ同棲なんてしてないで 早く結婚しなさいよね
うわあ～ いいこと言う！
リュークヘヘッ こんな不幸な ほのぼの家族
面白っ
携帯電話の着信音 総一郎うん？
携帯電話の操作音
なんだ？　相沢
総一郎ハッ！ 月･松田あっ
総一郎うん… うん…
分かった
通話を切る音
総一郎 松田 月 一緒に来てくれ
月誘拐？　誰が誰を？
多貴村警察庁長官が… 相手は分からん
クソッ！　キラ事件も こんな状態だっていうのに
総一郎確かなのか？
相沢 電話があったのは時分
今から分ほど前です
しかも 長官の携帯からだったと 分かりました
相手は 何か要求めいたことを言ったか？
相沢それが…
総一郎うん？
相沢 長官と… 殺人ノートの交換です
一同ハッ！
月誰が なんのために…
伊出キラですかね？
いや ノートの 存在だけでも外に知られたら
欲しがる者は いくらでも
父さん 長官は どこまで知っているんだ？
ノートのことは
ここにいる者だけに とどめるはずだったが
総一郎そうだ 断じて 長官にも話していない
月デスノートの存在
そして 少なくとも 警察庁が所持していると分かって
奪いに来ている者がいる
総一郎警察庁各部署に 長官誘拐のみを通達しろ
相沢はい
ドアが開く音
総一郎うーん…
内線の着信音 総一郎あっ！
犯人から連絡が？
相沢いえ 多貴村長官に会いたいという人物が
何？
ジョンＦＢＩ捜査官 ジョン･マッケンローです
もちろん偽名ですが
総一郎ああ…
ジョンキラに関わることで 動いてますので お許しください
キラ…
訳あって 長官は 今 席を外している
私でよければ代わりに話を聞くが
ジョンまあ いいでしょう
では いきなり本題で申し訳ないが 日本警察は どうも頼りない
総一郎うう…
ジョンキラ事件解決のために ノートを我が国に渡してもらいたい
なっ！　ＦＢＩだったのか！
長官をどこに隠した！
ジョンな… なんの話だ？ 総一郎とぼけるな！
総一郎これは立派な犯罪だぞ
ジョン我々が 日本の警察庁長官を隠して
なんのメリットが…
総一郎 では なぜノートのことを…
総一郎 では なぜノートのことを…
レスター どうなってる？
どうやら 警察庁長官が 何者かに誘拐されたようですね
レスターあ…
ニアしかも ノートを狙うような やからに
レスター指揮官
レスターうん？
長官救出 犯人逮捕に
協力するという方向に 話を進めてください
チャンスがあれば ノートを横取ります
レスター分かった
聞こえるか？ こちら 本部 指令を伝える
ドレッド･エディああっ…
ロッド何か しゃべったか？
ドレッド 日本警察は キラに逃げ腰になり
実際 Ｌと動いていたのは
夜神総一郎 模木完造 松田桃太のみ
そうだな？
多貴村ああ
宇生田という部下もいたが死んだ
で 警察庁長官であるお前が ノートの存在も知らなかったわけか
エディハハハ なってねえな 日本警察
その中で 一番 地位の高いのは 本部を指揮していた夜神だな？
多貴村あっ ああ…
メロ 俺の考えでは ノートは冊
冊はキラ 冊は日本警察
冊とも 我々が取る
ドレッド･エディあっ…
ロッド メロの言うとおりにしていれば
間違いないんだ
メロが来てからの この年半 一度でも間違ったことがあるか？
しかし キラも殺せなかった マフィアのボスの首を土産に
入ってきたほどのヤツが
なんで そこまで ノートに こだわるんだ？
メロ ノートが欲しいだけじゃない
邪魔な者は殺し
番になる！
メロ どんな手を使っても ニアより先に
ドレッドハァ ハァ…
一同ハハハ…
ドレッドボ… ボス！
ロッドなんだ？　静かにしろ
すいません
つい エディと人で ウトウトしちまって その隙に⸺
多貴村が ネクタイで自殺を
バカ野郎！
人質が死んじまったら なんにもならんだろうが！
メロいや それでいい ロッドおっ…
メロ これがキラの仕業だとすれば
キラは 顔も名前も分からぬ 我々には手出しできず
多貴村のほうを始末したということ
つまり… キラは この誘拐を知っていた者
フッ
ロッドどうする？　メロ
メロ次は 夜神総一郎の娘 夜神粧裕をさらえ！
伊出いまだ 長官や犯人の 手がかりは何もなしか
相沢 それにしても 誘拐しといて
あれから何も言ってこないってのは どういうことだ？
月 ジョン･マッケンローと 名乗っていたＦＢＩ捜査官
この本名 ラリー･コナーズで 間違いない
月そうか よかった
捜査官も本物
ＦＢＩ長官も 多貴村長官の救出には協力すると
じかに言ってきた
信用していいだろう
月 長官は すでに死んでいるはず
どうして 何も言ってこない？
死んでしまったことで 取り引きを諦める
その程度の相手だったのか…
月父さん
いや ここにいる全員 気をつけたほうがいい
長官は ノートのことを知らなくても
Ｌと捜査していた者は知っている
もし それが伝われば 狙われる可能性…
海砂月～
総一郎たちあっ
海砂今日は いい子に 人で先に寝るね
一同ああ…
月ああ おやすみ
おやすみ～
リュークじゃ 俺はこっちに
ハッ！　危険があるのは ここにいる者だけじゃない
月その家族や… 携帯電話の着信音
総一郎長官の携帯
犯人からだ 相沢！
はい 逆探！
総一郎夜神だ
メロ次長さん
長官とノートの交換だが 中止だ
多貴村は死んだ
総一郎何？　きっ 貴様…
メロただし 中止というのは長官とであって
ノートの交換は 夜神粧裕と行う
総一郎うっ… ああっ…
メロ警察庁次長である お前に
“警察に言うな”というのも ナンセンスだ
しかし 個人で動いてもらいたい
あまり警察に大きな動きが見えれば 娘は殺す
そう 長官のように あっさりとな
今から 多貴村の遺体の画像を メールで送る
よく見ておけ
また あした 連絡する
通話が切れる音
あっ お… おい！
月やられた 長官の死を逆手に粧裕を…
ヘヘッ 月 また 面白くなってきたな
ヘヘッ 月 また 面白くなってきたな
メールの着信音
ヘヘッ 月 また 面白くなってきたな
長官…
松田うわ… なんで ここまで 相沢クソッ！
電話の着信音
幸子はい はい
あなた 珍しいわね 仕事用の携帯で
え？　粧裕？
さあ… そういえば遅いわね
総一郎粧裕…
携帯電話の振動音
月父さん 大丈夫か？
僕の考えでは 長官を殺したのは 誘拐犯ではなく キラだ
総一郎たちえっ？
月たぶん ノートを 誘拐犯に渡さないためだろう
キラは正義を気取っている
だから 悪にノートが渡ることは 避けたいはず
長官を殺したのがキラなら
警察庁内の情報を得る手段を 持っていると考えるべきだ
もう ここにいる者だけで 動いたほうがいい
でないと…
伊出また キラは 人質を殺してしまおうとする
そういうことです
ヒー ハハハハハ…
レスターニア 誘拐されていた 日本警察庁長官が殺された
ニア誰にですか？
誰に？ それは誘拐した犯人に…
ジェバンニ キラにだったら面白いですね
ニアそうですね
人質が死んだのでは ノートの交換ができなくなります
それに キラだったら… だいぶキラが絞り込めます
レスターんっ…
ニアところで レスター指揮官
彼の行方は？
それが 年前 ニアの言う施設に いたのは確かだが
そのあとは皆目…
ニアじゃあ 決まりですね レスターん？
ニアメロ お前は いつも感情的になりすぎて
大事なことを おろそかにしてしまうんだ
それとも… この件には全く関係ないのか？
院に写真を残していくなんて
電話の着信音
受話器を取る音 総一郎夜神だ
メロ 娘が やっと こっちに届いた
総一郎こっち？
メロここが どこかくらい 大体は分かってるだろ？
総一郎なっ…
メロ取り引きは こっちでする
単身 ノートを持って 日後までに とりあえずロスだ
総一郎取り引きは 娘の無事を確認しなければ しない
声を聞かせろ！
メロ分かった 分かった また メールで画像を送ってやるよ
通話が切れる音
相沢･伊出あっ…
メールの着信音
総一郎あっ… 粧裕…
伊出あっ ああ…
月クッ…
次長 ロサンゼルス番街まで 絞れました
月後ろにあるテレビに 映っている番組
確かに 向こうで 今 放映されているものだ
無事だと分からせるために わざと写しているんだ
よ… よかった～ とりあえず生きてるってことか
総一郎ううっ…
ノートを持ち ロスへ行く
警察庁次長として そして 夜神粧裕の父としてだ！
私が全ての決断をし 全ての責任を取る
月父さん！ それなら 策を練ってからだ
伊出そうですよ 次長
しかし… 日以内にロスだ 時間が…
では 多貴村を殺したのは 誘拐犯ではなく キラだと？
その線もあると言っているだけです
そうだったら
キラは 日本警察の情報を 得ていたことになる
メイスンうーん…
携帯電話の着信音 メイスンうん？
携帯電話の操作音
はい
月：合成音声Ｌです
Ｌだ 今の…
長官
ジョン･マッケンロー いや ラリー･コナーズ捜査官の話は
夜神次長から お聞きしました
多貴村警察庁長官 殺害事件に
力を貸していただけますか？
メイスンそうですね… ニア電話を
物音
月ハッ
代目Ｌ はじめまして
月の心臓の音 月あっ…
うっ…
代目？　どういうことですか？
松田たちあっ… 月あなたは？
ニア 隠しても しかたありません
私たちは Ｌに頼らず キラを捕まえるために
新しく作られた組織 ＳＰＫです
ニア：合成音声 この組織の上名ほどが
Ｌの死を知っています
月Ｌの死を… 誰が… どこから？
そして 私がＳＰＫの中心にいる…
そうですね… Ｎです
月Ｎ？　ふざけているのか？
しかし この雰囲気は…
なんなんだ？
月クソッ どうなっている！
今日発の乗務員は 前もって調べさせたが
怪しい者はいなかった
まだ 間に合う
こうなったら… 殺すしかないのか？　粧裕を…

粧裕お久しぶりです
いつも父が お世話になっております
松田さ… 粧裕ちゃん お… 大人っぽく…
総一郎夜神だ
メロ次長さん
長官とノートの交換だが 中止だ
総一郎何？
メロ ノートの交換は 夜神粧裕と行う
総一郎うっ…
メロ単身 ノートを持って 日後までに とりあえずロスだ
ニア代目Ｌ はじめまして
月の心臓の音 月あっ…
私がＳＰＫの中心にいる…
そうですね… Ｎです
月Ｎ？　ふざけているのか？
しかし この雰囲気は…
なんなんだ？
月Ｎ… 似ている この雰囲気 Ｌに…
ニア：合成音声 Ｌには頼らないと言いましたが
事実 アメリカ内では ＣＩＡやＦＢＩは
もう Ｌではなく 私のほうを優先し 動きます
しかし 日本の警察庁長官殺害は 許しがたい犯罪ですし
この事件は キラ逮捕につながる 可能性を秘めていると
私は考えているので
全面的に協力したいと思います
月キラ逮捕につながる？ なんなんだ こいつ この自信
ニアどうしました？　Ｌ
月あっ いや
月実は長官が殺害されたあと
同じ犯人と思われる者に 夜神次長の娘が誘拐され
ロスで取り引きと言ってきています
ニア取り引き… ノートとの交換ですね
月そうです
分かりました
ロスに できるかぎりの捜査員を 事件の詳細は言わずに集め
ロス全域を衛星カメラで見張らせ…
いや…
全指揮は あなたに お任せいたします Ｌ
通話が切れる音
不通音
相沢よかった 指揮権が こっちに
伊出しかし アメリカは もう Ｌに頼らないというのは…
レスターニア いいのか？
キラを まともに追えていなかった 偽のＬなどに任せてしまって
だから いいんじゃないですか
つけいる隙があるということです
もちろん 人命が第一です
しかし 我々ＳＰＫの目的は あくまで
ノートを取ること キラを捕まえることです
総一郎月 月ん？
総一郎 私の命と引き換えでもいいんだ
粧裕だけは… 頼む
バカなことを言うな！
父さんは それで満足かもしれないが
残された者は どれだけ つらい思いをするのか
分かっているのか？
粧裕の目の前で 父さんが 死ぬようなことは絶対にダメだ
僕と連絡が取れない状態に なるかもしれない
人で判断すべき局面に ぶつかったら そのときは
必ず 粧裕も父さんも 死なない形を選択する
そう約束してくれ
月…
海砂えっ ウソ！
海砂ホントに 一緒に行ってもいいの？
月ああ 君の目は今回も 必要になるかもしれないから
う～…
やったー！
ありがとう！
早速 荷物まとめないとね
リュークヘッ
海砂うーん 迷うな…
ねえ 月 どっちがいい？　あっ…
ああ…
いよいよとなれば 粧裕を殺すしかない
水が流れる音
鳥の鳴き声
月父さん 先にロスに入り 態勢を整えておくよ
伊出さんたちも あとから来てくれ
ただし バラバラの飛行機で
念のため 相沢さんが 父のあとを尾行して
同じ飛行機に乗ること
相沢分かった
一応 変装のために 髪を切っておくよ
月お願いします 皆さん
男性ミスター夜神
総一郎 なんだ？　犯人の一味か？
男性ＳＥ便に乗る
チケットは俺が持っている
急げ ゲートだ
総一郎わ… 分かった
相沢成田で男が接触 押さえるか？
月 相沢さん 落ち着いてください
そんな所で 今 その男を 押さえても なんにもなりません
とにかく見失わないように
相沢うわっ しまった！
次長は 俺の乗るはずのとは 違う便に 男と…
緊急のため 警察として乗り込んで あの男を…
月落ち着いて 相沢さん
そんな行動を取って 相手に知られたらマズい
どこ行きだか分かりますか？
えっと… あっ
これもロス行きだ
月 まさか飛行機まで… マズいな
総一郎うーん…
管制官ＳＥ便 ＳＥ便 聞こえているか？
空路を外れている！
機長こちら ＳＥ便 よく聞こえています
機長空路は 外れているのではなく
私が外しています
管制官何を言っている？ どうした？　ふざけているのか！
これはハイジャックとは違い
少し寄り道をし 乗客を人 降ろすだけのものです
レーダーで しっかり 追ってもらってかまいません
しかし 変な邪魔が 入るようであれば
容赦なく乗客を道連れに 墜落させます
月君… いや Ｌ
次長の乗った飛行機は ロスとは違う方向に
人だけ どこかに降ろすって たぶん 次長を…
月クソッ どうなっている！
今日発の乗務員は 前もって全て調べたが
怪しい者はいなかった
機長は 年以上のベテラン 副機長も なんの問題も…
こんなものにまで手を回す力が…
クソッ！　しかたない
携帯電話の操作音
月長官 Ｌです Ｎを
メイスンあっ はい…
月Ｎ 現状は分かっていると思います
そちらで航空会社 警察 軍に
まだ 動かぬよう 通達を頼めますか？
レスター何やってんだ Ｌは 頼りないな…
分かりました Ｌ
着陸地点を割り出し その付近を衛星カメラで監視します
ほかにも できることがあれば 指示をください
この端末を… ワイヤレスホンは耳に
総一郎んっ ああ…
メロ夜神 この声は お前にしか聞こえない
よく聞け
俺が お前の娘を誘拐した主犯だ
メロ俺は お前や娘の命など これっぽっちも欲しくない
今 俺が欲しいのは とりあえず…
ノートだけだ！
お前が 俺の言うとおりに動けば
人とも殺しはしない
取り引きも お前が納得し 安心できる やり方を用意してある
逆らわぬことだ
総一郎娘の命と殺人ノートを えたいの知れぬ者と交換
それが差し迫ったとき 私は どっちを取るべきなんだ
警察官として 人間として
親として…
電子音
ニアＬ 着陸現場を 衛星カメラで捉えました
こちらで見ているものは 全て そちらにも送ります
月父さん…
リュークヘヘッ どうなってんだ？　これ
ここで どうやって取り引きすんだ？
ハッチが開く音
メロ見えたな？　夜神 そこから入れ
地下か…
これは面白いですね
月クソ！　地下か 当然 衛星のことも読んでいたか
これでは動きを見ることも…
総一郎ああっ…
あっ！
総一郎ああっ！
男性防弾ガラスだ 分かるな
ここは数年前まで ある組織が ブツの取り引きに使っていた場所だ
多少 改造はしたがな
ノートは ここへ入れてもらう
ノートを入れたら 俺が このロックを解除し
お互いが 歩 下がり ガラスを回し
ノートは こっちに 娘は そっちだ
交換に応じなければ ここから娘を撃つ
総一郎うう…
ニア：合成音声Ｌ 何か手は？
まさか本当に
ノートが誰とも分からぬ者の手に 落ちていいと思ってるんですか？
Ｙ 始めろ
男性では ノートを渡せ
左のガラスの中へ 開いて入れろ
月クソ！　いちいち後手に回る
僕も まだ こっちに着いたばかりで
Ｌとして 全世界の警察に 指示を出せる状態ではない
このままではノートが…
月 どうしたの？ 大丈夫？　顔色 悪い…
月海砂は黙って 僕に言われたことをしていろ！
海砂あっ！　ああ…
月日本の裁きを いつもより しっかり やってくれってことだ
相手は キラに 探りを入れてきているんだ
今 裁きがおろそかになると マズいことぐらい分かるだろ
海砂あっ はい あ… 相手って…
月いいから 言われたことを！
八つ当たりだ
海砂あっ
月まだ 間に合う
こうなったら… 粧裕を殺すしかないのか
男性では ノートを試す
総一郎試す？ 人を殺すのか？　そんなことは…
男性おいおい 試さずに 交換できるはずがないだろ
娘を殺されたいのか？
月ダメだ…
警察内部の者しか知らない この事件では
粧裕の死は キラのせいにできない
ミラーああ…
ドレッド･エディあっ… ミラーああ…
ドレッドどうした！ エディ大丈夫か ミラー
ロッド組織のヤクを 勝手に流したりするから そうなる
使えねえ男だったが 初めて役に立った
ジャック Ｙ ターゲット死亡
男性フハハハ ノートは本物のようだな
では 手を離せ 娘と交換だ
総一郎うう…
月あっ！
月粧裕… 父さん…
リューク おっ！　助かったのか
メイスン 犯人がヘリに向かいます
メイスンあれが 犯人の移動手段と見ていいでしょう
これは ％ ノートと 交換はしてるってことですね
ハァ…
月このあと さらに何をするつもりか
まだ分かりません
犯人たちのヘリは できるかぎり 着陸まで追跡し⸺
衛星から絶対に外さないように
ニア結構 難しいことを 簡単に言いますね
分かりました できるかぎり
ニア：合成音声 ダメです やられましたね Ｌ
ん？
月ミサイル！
ウホッ！
ニアあれは レーダーでは追えない型です
月ミサイルにノートを…
ハッ！
ジェバンニ ミサイル 発射されました！
月ヘリとミサイル どっちにノートを載せた？
男性 ボス！　見ていてくれたと思うが
全て言われたとおり 完璧にやった
ロッドああ よくやった
男性これで 俺の過去の失敗は帳消しに…
ああ 消してやるよ
やれ！
ジェバンニニア ヘリが！
ですね
こうなると やはり ノートはミサイルのほうか？
ミサイル 捕捉不能！
完全に目標を見失いました
月あっ… クッ
ニアミサイルは 人けのない所に落とせば
回収も そう難しいことではない
今頃は ノートを手にしているはず
そうしたら まず何をするか… 分かりきっている
メイスンのうめき声
ガードナーのうめき声
銃声
レスターあっ ああ…
パソコンの通知音
ニアＬ
月ん？
はい
ニアやられました
月やられた？
ニアはい
ＳＰＫの ほとんどの メンバーが殺されたようです
ハッ…
Ｌ あなたたちは何もできずに みすみすノートを渡してしまった
Ｎ あなたが指揮を執っていれば ノートを渡さずに済んだと？
いえ あそこまで用意されていては 誰がやっても奪われていたでしょう
私たちが いがみ合っていても しかたない
互いに知っていることは教え合い
協力しましょう
私には 犯人の心当たりが 全くないわけではありません
月あっ…
ニア私が この事件に 絡んでいると考えているのは
通称 メロ
月通称？　メロ…
ニア写真はありませんし 本名は分かりません
分かっているのは 年前まで イギリス ウィンチェスターの⸺
ワイミーズハウスという 養護施設にいたということ
月ワイミーズハウス？ 確か ワタリが創設した…
ニアメロは 私と ゲームをしているんだと思います
どちらが早く ラスボスのキラを捕まえるか
シドウアラモ･ジャスティン
ジャスティン アラモニア･ジャスティンだ
俺 ノートをなくして
大王のジジイの所に 報告に行ったんだけど
ノートの特徴 言ったら それなら リュークが
“自分が落としたノートだ”って 言って 持ってったって
ジャスティンハハハ…
シドウ この場合 どうすればいいんだ？
ジャスティンそれだと
リュークから 返してもらわないとダメだな
やっぱり そうか…
行くしかないのか 下界に
行くしかねえな
シドウそうか…
月落ち着いて 聞いてください
月日の時分 全てのマフィアが死にます
この瞬間が あなた方がノートを取り戻す⸺
最大のチャンスです

幸子たまには 外の日にも当たらないと
総一郎私は一体…
これからどうすればいいんだ？
リュークん？　うーん… んっ
シドウリューク
リュークシドウ 何しに来た？　お前
リュークおい！ ついてくんなよ！
シドウノート返して！
リューク あっ！　やっぱりそれか
リュークいや… 実は ややこしいことになってて
俺も今 どこにあるのか…
シドウそんな無責任な…
リューク まだついてくるのかよ
シドウノート返せよ！
リューク知らねーよ
欲しけりゃ 自分で探せばいいだろう
リュークの食べる音
相沢ワイミーズハウスは 単なる養護施設じゃない
優秀な子供が集められ 第のＬ
相沢Ｌの跡継ぎになる者を 育てるための施設って感じだ
月Ｌの跡継ぎ
相沢その中で総合的に トップにいたのがニアという少年
月ニア… Ｎか
松田そしてＮの言っていた メロという少年が
ニアに一番近いところに いたそうです
月ニアがＬの後継者…
間違いない ＳＰＫを指揮しているＮだ
いや… メロもＬの後継者に なろうとしていたはず
だとすると おそらく
メロは手段を選ばず ニアを出し抜き ノートを…
Ｎの言ったメロ
心当たりどころか こいつに間違いない
相沢これが人の似顔絵だ 写真は残っていない
月Ｌの後継者
僕はまだ Ｌと戦って…
とにかく今は
メロのいるマフィアの居場所を 突き止めることだ
すでに手配中のマフィアのリストを 海砂に見せて 死神の目で洗わせた
海砂あっ いた！ 寿命が見えない人
番
名前はジャック･ネイロンに なってるけど
本名はカル･スナイダー
月ヤツらの潜伏している場所を 封書で出すよう⸺
デスノートでスナイダーを操った
そろそろ来るころだ
海砂月 手紙 来てたよー！　ウフッ
月居場所はロス！
やった！　完全に人を出し抜いた
やはりノートと海砂の目を 持っている僕は最強だ
月 また海砂 月の役に立てたね
月ああ 愛しているよ 海砂
海砂ウフフ
シドウジーッ
え… えい！
メロあとは実際に どこまで人を操れるかは
試していくしかないな
シドウ一応 みんなに 気づいてもらって
話できるようになりたいな
現所有者のスナイダー
まずは あいつにノートを 触らせることからか…
しかたない
メロあっ！
ヒュ～ ストン
なんだ？　ノートが勝手に
ロッドハハッ 人を殺せるノートだ
生きててもおかしくねえ
スナイダーうわあ！
スナイダーボ… ボス！
この薄汚い仮装をしているヤツ 新入りですか？
新入りじゃなくて死神なんだけど
スナイダー死神？ ハッ アハ…
俺をほかのヤツに見せるには
見せたいヤツに ノートを触らせるんだ
うう… ノ… ノートを 触ると見えるらしい
みんな これに触ってくれ！ 俺はおかしくない！
ロッドいいだろう みんな
ノートに触ってみるんだ
スキアなんだ？　こりゃ ロッド前 触ったときは⸺
見えなかったのに ロイボス！　殺しますか？
ムダ！　人間に俺は殺せない
ロッドたちあっ ああ…
ロッドどうやら この死神 存在も言ってることも本当らしいな
月リューク 今から僕は このノートの所有権を捨てる
そして リュークは
これから このノートを渡す人物に ついてくれ
リュークなんだ？ 所有権を捨てる？
海砂そんなことしたら 記憶が なくなっちゃうんじゃないの？
月海砂のノートを貸してくれ 海砂あっ
月こうしていれば 僕が自分の ノートの所有権を捨てても
記憶は失われない 必要な分は切って渡す
これからは 海砂がキラの役だ できるか？
海砂それはいいけど 何をするつもりなの？
月それをこれから説明する 失敗は許されない
シドウチョコってうまい…
ロッドおい さっき言ったことは本当なのか？
“名前を書き込んだ人間は”
“日以内に次の名前を 書き込まないと死ぬ”
“ノートを刻む 焼くなどして 使えなくすると”
“そのノートに触った 全ての人間が死ぬ”
このつのルールが でっちあげだというのは
ああ それは絶対ウソ
人間に使わす前に 死神がふざけて書いたんだろうな
メロ日のほうは人使えば ウソのルールが確認できる
問題は このノートが キラの手を経ているのかどうか
経ているなら これがウソだと 分かっているのか いないのか
もし分かっているのなら このルールは利用できる
特に日のほうは 日間で潔白が証明できる
メロシドウ 外で見張れ
シドウはあ？
お前は人間に見えないから 都合がいい
外で見張れ いいな！
シドウなんだ？　こいつ… 人間のくせに怖え～
携帯電話の着信音
総一郎夜神だ
キラ：合成音声キラです
松田なんだって？ 相沢キラが？
キラ：合成音声日本の 捜査本部にあったノートは
悪人に奪われましたね
総一郎キラ… キラというなら証拠は？
キラ証拠… ほかにもノートが渡った以上
予告殺人をしても
私がキラだという証拠には なりません
しかし 私がキラだという 証拠になる物が
すぐ そちらに届きます
私の持っているノートです
総一郎ど… どういう意味だ？
キラ私の渡すノートは
顔を見るだけで その人間の名前が 分かるようにできます
いいですか
海砂落ち着いて聞いてください
キラ月日 時分
私がＦＢＩなどの各機関から 情報を引き出し
知りうることのできた 全てのマフィアが死にます
一同ハッ
キラこれは すでにノートに 書き込まれたことで
変更はできません
一味の潜伏場所も すでに分かっています
ノートと一緒に渡します
つまり 月日 時分
この瞬間が あなた方がノートを取り戻す⸺
最大のチャンスです
ああ…
月どうする？
キラが言っていたＸデーに マフィアが死ぬのなら
確かに そこがチャンス
キラの策に乗るのは不本意だが いい案だ
リュークそのとおりです！
一同ああ…
伊出しかし マフィアたちが 死ぬ時間が判明しただけでは
なんとも…
伊出さん 分かってて言ってるでしょう
だから 死神がついていて
め… 目の取り引きをして 確実に殺せってことじゃ…
総一郎取り引きは私がする
一同あっ…
松田そ… そんな！ 取り引きなら僕が
総一郎元はといえば 私がノートを渡してしまったんだ
そのことで みずから 死ぬことさえ考えていた
ノートを使って犯罪者を殺す
そして その日後に私も死ぬ
月父さんがノートに名前を 書くような展開になったら
そのときは…
皆さん 準備はいいですね？
総一郎･相沢オーケーだ
月では 夜神次長
死神と目の取り引きを
リューク 頼む！
分かりました
夜神次長 そちらに渡した 犯人たちの写真を見て⸺
名前や寿命が見えますか？
総一郎ああ 見える
その名前が消えたときが合図です
秒針の音
ロッドたちの叫び声
突入する！
メロやはりキラが絡んできたか
ここまでとは…
まだ万全の対策は…
クソッ シドウは何を？
いいから黙って見てろよ シドウ
お前が余計なことしなけりゃ ノートは戻ってくるんだよ
うっ…
ロイ！　スキア！ ノートはロッドの下だ
上のモニター室へ持ってこい！
スキア･ロイうわっ！
松田動くな！ スキア･ロイうっ… うわっ！
うわあ… ううっ…
うわあ… ううっ…
総一郎Ｌ マフィア人を確保 ノートも無事奪還！
松田これから戻ります
いや… まだです
松田･総一郎あっ？
月まだメロらしき者が 見つかっていません
その建物内のどこかに 必ず潜んでいます
ここまできたら 焦らず捜索してください
シドウ･リュークうわー！
伊出なんだ？ 相沢爆発？
メロ動くな 総一郎なっ…
メロ今のでつの入り口を 破壊した
これは脅しだ 次はアジト全体を爆破する
こちらの指示に従え
月メロか？
メロハハハハ… また夜神か 殺しておくべきだったか
まさか お前と
度までもノートの取り引きを することになるとはな
総一郎“Ｍ ｉ ｈ ａ ｅ ｌ”
“Ｋ ｅ ｅ ｈ ｌ”
本名 ミハエル･ケール
メロヤバい… なぜ？
月やった！
総一郎もう諦めるんだ メロ
おとなしく捕まれば 殺したりはしない
月なっ… 何をバカなことを
早くノートに書いて殺せ！
このノートに名前を書けば お前は死ぬ
そのスイッチを捨てて 両手を上げろ
メロ夜神 総一郎動くな！
あとはファミリーネームだけだ！ 秒もかからん
月クッ バカ！ そのまま書け！　書くんだ！
すまないな 俺は本当に お前を殺す気はなかった
総一郎ん…
メロ夜神 お前 人を殺したことないだろう
総一郎ああっ…
銃声？
総一郎 ああ… ああっ… ああ…
相沢なんだ？
ホセ！　ノートを
ホセクソッ こいつ ノートを離さねえ
この… 野郎！
メロハッ！
相沢あっ！
倒れる音
走る足音
松田あっ… 次長！
相沢そこまでだ！ メロ そのまま手を上げろ！
相沢･松田あっ！
伊出松田 大丈夫か？
松田ダメです…
伊出よし 大丈夫そうだ
相沢Ｌ メロの姿が 見当たりません
月なっ… ああ…
月クソ！　逃げられたのか だから早く殺せと
月父さん… 父さん！ 頼む 死なないでくれ！
月…
あっ 父さん！
総一郎よ… よかった…
ハッ… ああ よかった 父さん
月
私はまだ… 死神の目を持っている
あの死神のリュークの話では
ノートを所有する人間の 寿命は見えない
月 お前はキラじゃない
本当によかった…
松田 あ… 当たり前じゃないですか
まだ そんなことを
父さん 余計なことはしゃべるな
月それも大事だが 今はもっと大事なことがあるだろ！
メロの名前をノートに
す… すまなかった…
結局 私は… ヤツを殺せなかった
月ここで まだ遅くないと言うのも…
いや やり方しだいか
こんなときなんだ 多少 取り乱しても…
父さん！　ヤツの名前を！
ヤツの名前を！ 最後の力で書くんだ！
やられっぱなしでいいのか！
父さん！
総一郎月…
医師残念ですが…
月父さん！ 父さん！　父さん！
死ぬな！　バカ野郎！
月の泣き声
一同おっ！
月あなたが このノートを 取り戻しに来たという死神ですね？
シドウはい
月 いくらキラ捜査のためとはいえ
こんなノート 冊あれば十分
返します
リューク“ノートを使った 人間は不幸になる”か…
まあ 総一郎は 使ったわけじゃないし
息子がキラじゃないと信じて 逝けただけでも幸せか…
月キラが捕まれば キラは悪
キラが世界を支配すればキラは正義
これから世界は加速し だんだんキラに傾いていく
必ずキラが正義になる

ニアビューン
レスターニア そろそろ
この件に関しての 考えを聞かせてくれないか
ニア今回の都合よすぎるキラと
日本捜査本部のやり取りから 考えるに 少なくとも…
キラと日本捜査本部はグル
レスターグル？ ニアとすれば キラは⸺
代目Ｌ
レスターま… まさか… 本気で言ってるのか？　ニア
ニアはい 本気といっても ％くらいですが
んっ…
ニアレスター指揮官
捜査というのは決めつけてかかり
間違っていたら ごめんなさいでいいんです
信号機の誘導音
男の子“最近 日本では 犯罪が少なくなりました”
“悪いことをすると ネットに名前を書かれて”
“キラに殺されるからと お父さんが言っていました”
警察官あんた 名前聞かなきゃ 調書 作れないんだよ
万引き犯うっ… 勘弁してください！　名前だけは…
男の子お前たちの名前を ネットにさらすぞ！
男の子たちうう…
水滴が落ちる音
水滴が落ちる音
出目川私は ここに宣言します
キラこそが正義であると
音楽
出目川私がキラの代弁者として キラに任命されたのは
紛れもない事実であります
私の命を狙う者も 出てくるかもしれません
出目川しかし 私は命を張って…
相沢 「キラ王国」か…
ひどいタイトルだ
伊出世も末だな…
キラを追うことは
許しがたい行為であり 犯罪であると…
相沢こいつ ホントに殺したほうがいいな
松田あっ！　大統領の 記者会見が始まる時間ですよ
なんでしょうね？　世界に向けての 発表だって言ってましたけど
リュークしかし お前は テレビばかり見てるな
松田んっ チッ！
大統領 我々アメリカ合衆国は…
あっ
月ハッ まさか！
大統領うう… キラを認め 逆らうことはしない…
記者たちの騒ぎ声
月えーい！　バ… バカな！
月やった！
ついにアメリカも みずからキラに
な… 何 言ってんだ？　こいつ
伊出キラにビビってんのか？
記者大統領 いつ そんなことが決まったんですか！
記者もっと詳しく！
記者キラを正義だとでも？
正義？　そうは言っていない
しかし キラの力で 戦争はなくなった
我が国のみならず
犯罪組織というものも 壊滅状態にある
キラに真っ向から逆らえば殺される それは確かだ
だから キラを正義と 認めるのではなく
国として キラを捕まえる行動は 取らないということだ
記者さっき キラを認めると 発言したじゃないか！
記者説明してください！
記者逃げるのか！
記者それでも国の代表か！
信じられん アメリカだぞ
仮にも大統領の発言だぞ
あの… 真剣に話していいですか？
なんだ？　改まって
いつもは真剣じゃないのか？
心の底から キラを悪だと思ってますか？
相沢何？ 伊出どういう意味だ 松田！
正直に言うと… 僕には完全に悪とは思えない
キラを正義だと思っているのか？
松田分かりません
しかしキラは 悪と戦っているとも思うんです
現に 真面目に生きる者にとっては 確実にいい世の中になっています
違うぞ 松田！
それは殺りくによる恐怖からだ 本当の平和じゃない
分かってます！ それは分かってるんです
でも… キラを救世主と 言っている人の気持ちも
僕には分かるんです
僕はいつも… 弱い立場の人間だったから
でも僕は刑事だ キラを認めちゃいけない
それも分かっていて… 仕事として 捕まえたいと思っています
キラを完全否定できずに それをしている僕は
頭おかしいんでしょうね ハハハ…
月おかしくないよ 松田さん
一同ん…
何を言ってるんだ 月君まで
月キラも きっと 分かっているんだ
自分がやっていることが 悪だということを
自分がやっていることが 悪だということを
リューク ヒー ハハハハッ
月しかし 自分が 犠牲になってでも世の中を変える
それがキラの選んだ正義
キラの考えはそんなとこだろう
相沢たちあ…
月キラが悪か正義かなんて 僕たちが考えることじゃない
僕たちはキラを 捕まえるしかないんだ
キラを捕まえればキラは悪
キラが世界を支配すればキラは正義
一同あ…
月しかし これから世界は加速し
どんどんキラに傾いていく
必ずキラが正義になる
ジェバンニ私たちは どうなるのでしょう？
ニア解散ですね… チキン大統領のせいで
いや チキンどころか ウジ虫以下です
ニアふざけるな！ キラを認めていいわけがない
テレビの音声
リドナーん？
リドナーん…
うっ？
生きていたの？
レスターニア！
うん？
レスターどうする？ ニア入れましょう
メロ ようこそ
銃を捨てろ！
ニア皆さん 銃は下ろしてください
こんな所で血を流しても無意味です
ジェバンニしかし メロは 我々の仲間を殺害した
ニア 何度も言わせないでください
我々の目的は キラを捕まえること
今 メロを殺すことは なんのプラスにもなりません
レスターん… 分かった
ジェバンニうっ…
メロここまでは お前の思いどおりか？　ニア
ニアはい リドナーに 聞いているでしょ？
代目Ｌのこと
メロがいろいろ やってくれたおかげで
だいぶキラが絞れました
メロクッ… ニア！
俺は お前のパズルを 解くための道具じゃない！
メロ 私を撃ちたければ 撃ってください
引き金を絞る音
メロ ニアを撃てば いくら私たちでもあなたを撃つ
人がここで死んで なんになるの？
キラが喜ぶだけじゃない
メロん…
フンッ そうだな
ニア 俺はお前が持っている 俺の写真を取りに来ただけだ
ニアはい 写真はこれ枚で 複製等は決してありません
ワイミーズハウスなど
メロの顔を知っている者 全てへの対処もしてあります
％とはいえませんが
メロがノートで 殺されることはありません
用事はこれだけですか？　メロ
ニア…
鐘の音
メロ俺は… お前と 手を組むつもりは全くない
ニア分かってます
メロしかし
お前から この写真を もらって帰るだけでは しゃくだ
ニアん？
メロ殺人ノート あれは死神のノートで
ノートを持った者には 死神を見ることができる
ニアあっ…
バカな！
誰がそんなこと信じるか
ニア私は信じますよ レスター･ジェバンニあっ
ニアメロがそんなウソをついて なんになるんですか
どうせつくなら もう少しまともな 意味のあるウソをつく
よって 死神はいます
メロ俺が手に入れたノートは
一度 死神以外の者が 手にしたノートだ
そして そこに書かれた ルールにはウソがある
俺が教えてやれるのは それくらいだ
メロニア ニアメロ
どちらが先にキラにたどりつくか
競争ですね…
メロどうせ行き着く所は同じだ そこで先に待っている
ニアはい
ニアウソのルール…
心臓麻痺や ある程度 操って殺せるのは
今までのことから間違いない
ノートを刻む 焼くなど ノートはまだ存在しているし
試せるはずもない ならば…
ウソのルールは
“日以内に名前を 書き込まないと死ぬ”ルール
ニアジェバンニ ジェバンニあ…
ニアＬにつないでください
ジェバンニはい
キーボードを打つ音
パソコンの通知音
松田ニアからだ！
はい
ニアＬ メロを捕まえました
ニアＬ メロを捕まえました
松田･相沢おお！
が… 逃げられました
松田･相沢ハァ…
ニアしかし 多少の尋問はできました
逃げられたのではなく 逃がした…
そうですね？
いえ 本当に逃げられました
ところで メロは ノートに死神が ついていると言っていました
ハッ！
ニアそういう者の存在は 確認できましたか？
はい 確かに死神は存在します
話しても信じていただけないと思い あえて伏せていました
ニアその死神から いろいろ聞いてみたいものです
俺は聞かれたくないなあ
それと 一番 気にかかっている点は ノートに書いてあるルール
その中にウソがあるということです
松田たちあっ？
月ウソがある？
ニアはい Ｌ あなたの考えを 聞かせていただきたい
ウソのルールがあるとすれば どれか？
消去法で考えるならば “最低日以内に人の名前を”
“書き続けなければ自分が死ぬ” というくだり
ニアやはり そう思いますか 私もそう思います
うっ…
死神 ノートに書いてあった ルールの中にウソはあるのか？
いえ ありません
ニアそこに死神が いるんですね？
はい
ニアそうですか…
大体 分かってきました
つまり そこにキラがいて 死神にウソをつかせている
リューク すげえな こいつ 大当たり
クッ…
別にウソでも 死神がウソを ついているだけで
なんにもならないっすよね？
相沢いや 月君の監禁の意味がなくなる
自分で書き続けなければ 死ぬってルールがウソになれば
日以上 何もしなかったから というのは意味がなくなるだろう
で… でも違いますよ！
月君がキラなわけ ないじゃないですか！
次長も月君がノートを 持っていないことを確かめて
息絶えたんだ…
松田う…
相沢･伊出あっ… ああ…
ニアでは こうやって 検証したらどうでしょう？
私がメロの名前をノートに書く
一同えっ？
ニアそしてメロが死に
書き込んだ私が日後に死んだら そのときはキラの勝ち
書き込んだ私が日後に死んだら そのときはキラの勝ち
月クッ…
月クッ…
月クッ…
私はそれでかまいません
私はそれでかまいません
松田な… なんだ？ 勝ち負けなのか？
ニア日のルールを 検証することは
キラ捜査のプラスになっても マイナスになることはないはずです
私が身をもってやらせてもらいます
月僕の独断で これを拒めば ほかの者に与える印象が…
少し待ってください その提案を検討します
皆さん 率直な意見を
人命を尊重しそんなことはできない と言うのは簡単ですが
監禁されていたのは僕だ
僕がそう言うのもおかしい
微妙だな… メロは次長の敵だから やるならやってくれって気持ちも
私は反対だ
この中にキラがいないと 信じているし
ノートでの殺人は やはりやるべきではない
うん 次長の遺志は継ぐべきだな
模木私も検証には反対です
うん
月ニア ノートの検証は 断じてできません
ニアやはり そうですか…
では最後に もうつだけ
日本捜査本部の皆さん
今までに一度でも
そこにいる代目Ｌがキラだと 考えたことはありませんか？
これまでの会話を聞いて
私の捜査に少しでも 協力してくださる意思のある方は
今から言う番号に 連絡を入れてください
私につながります
相沢 月君がキラであるはずがない
いや… そう思いたくはない
しかし もし日のルールが ウソならば
潔白と言えないのも事実
ヒー ハハハハハ…
月ニア… もう殺すしかない
携帯電話の着信音
大統領私だが
キラ：合成音声キラです
い… いたずらか？
キラそれは これから 読み上げる⸺
裁いていく者のリストを
あすにでも照らし合わせ 判断してください
大統領
まずは 私に賛同して いただいたことに深く感謝します
しかし それだけでは十分ではない
ＳＰＫなり キラを捕まえるための 組織の活動を即刻停止し
解散を命じていただきたい
大統領えっ…
キラ並びにアメリカの警察 ＣＩＡ ＦＢＩ
その他 全ての諜報機関を使って
ＳＰＫのメンバーが今いる場所を 調べていただきたい
そして それが分かったら
私が あとから伝える連絡先に すぐさま知らせていただきたい
大統領
あなたが長生きするかどうかは あなたしだいです
それを お忘れなく
分かった…
通話が切れる音
大統領うっ…
スタッフたち出目川さん 待ってくださいよ
どうして急に ニューヨークに？
出目川キラ様にたてつく 悪の組織をぶっ潰しに行く
生中継だ！
スタッフたちはあ？
キラ様からの命令で 大統領から俺に連絡があった
スタッフたちええっ！
俺だって自分で何言ってんのか 分かんねえよ
いいんだよ もう どうでも！
こりゃ 視聴率％… いや ％いくぞ！
ダハハハハハハッ！
さあ 皆さん キラの時代が来ましたよー！
相沢前のＬも月君を疑っていた
しかし“やはり もう一度 月君を 調べる必要がある”などと言って
本当にキラだったら殺されるだけ
日のルールか…
伊出相沢… 相沢あっ
伊出古いつきあいだ
お前が何を悩んでいるのかは 分かっている
お前がやるべきだと思うことを やればいい
俺はもともと Ｌも信用していなかった
今も俺は… 月君よりも
むしろ お前と行動を共にしたいと 思ってやっているんだ
伊出…
相沢月君に分からぬよう 俺はニアに連絡を入れてみる
伊出分かった
お前がどんな動きをしていても
みんなには 分からないようにしておく
伊出･相沢ん…
相沢うーん…
相沢月君… 君はキラじゃない 俺は そう信じたい
相沢ん…
大変です！　テレビで出目川が！
一同あっ…
私 出目川 ついに 神 キラを捕まえようとする⸺
悪の組織のアジトを突き止め
我が同胞と共に ヤツらを包囲しました！
人々の騒ぎ声
出目川えー 今 連中は この建物の中に
潜伏しているもようです
見よ！　この民衆の力！ 正義の力！
海砂ニアが逃げ出してきたら その名前をノートに書く
月… 海砂 頑張るよ！
レスターニア このままでは本当に
私たちは引っ張り出されて… あっ！
ニアＬ！
どうしました？　ニア
これはＳＰＫを始末しようとする メロの策略なのでは？
それともＳＰＫは一般人に 在りかを知られるような⸺
システムしか 取れていなかったのか？
ニアこいつ しらじらと…
月僕の勝ちだ ニア
雷鳴
月やはり使える
キラを心から崇拝し⸺
ノートを受け取っただけで 自分は選ばれたと理解できる男
僕の選択に間違いはなかった

ニア今回の都合よすぎるキラと
日本捜査本部の やり取りから考えるに⸺
キラと日本捜査本部はグル
レスターグル？ ニアとすれば キラは⸺
代目Ｌ
日本捜査本部の皆さん
今までに一度でも
そこにいる代目Ｌがキラだと 考えたことはありませんか？
月ニア… もう殺すしかない
松田 大変です！　テレビで出目川が！
出目川私 出目川 ついに 神 キラを捕まえようとする⸺
悪の組織のアジトを突き止め
我が同胞と共に ヤツらを包囲しました！
出目川 キラを支援する同志諸君！
一気に大勢で 中に入ってはならない
反逆者が それに紛れて 脱出する可能性がある
キラの代弁者たる この私の指示に従い
確実にヤツらを追い詰め カメラの前にさらけ出して
キラにささげるのです！
人々の騒ぎ声
海砂 絶対見逃さないんだから！　んっ…
月ニア とにかく今は そこから逃げることを
よく言いますね キラのくせに
まだ そんなことを言っているのか
ほかにもキラを追う組織は 存在しているのに
私があなたを疑い始めた途端の 襲撃です
タイミングよすぎですよ
月ニア あなたは 何か勘違いして決めつけすぎだ
ニアそこにいる 捜査本部の皆さん
少なくとも あなた方の中に キラはいます
よく考えてみてください
相沢ん…
相沢月君がキラ また その疑いが強まった
前のＬも 月君をキラと疑っていた
人々の騒ぎ声
出目川第陣 名は ドアを破って中へ！　陣は待機！
男性んんっ！
男性バカ どけ！ 第陣は俺たちだ！
男性何を？　俺たちが先だ！
人々の騒ぎ声
レスターニア 早く逃げなければ
ニアまったく バカな人たちだ レスターえっ…
ニアキラを支持する人間が いることは不思議に思いません
しかし それは キラが悪人を裁くのを
心の中で望むというタイプの 人間についてのみです
ここに押し寄せてきているのは それとは違う本当にくだらない人間
自分が楽しければいい 自己中です
レスターそ… それは 分かっているが とにかく今は…
ニアＬの遺産と それで雇った キラ否定派を使いましょう
レスターあ… しかし あの策は一度やれば…
やりましょう 準備はできているはずです
面白いじゃないですか
人々の騒ぎ声
男性クッ… 男性イテッ アイテッ… あっ
男性おっ？
男性ああ…
男性か… か…
男性金だー！
人々の騒ぎ声
うわ～っ！　か… 金だ！
月ハッ… 金？
松田うわっ あんなに
すっげ～ 僕もあそこにいればよかった
伊出松田…
リュークったく 人間って面白いな
まあ あれが リンゴに換えられるんだ
分かる気もするけど
男性貴様 この束は俺が先に… 男性ふざけるな！
男性うわっ どけ！
月クソッ ニアめ
この混乱に乗じて逃げる気か？
しかし それなら 出目川のカメラで…
パ… パイロット！ あの金の出ているほうへ行け！
もう 出目ちゃん 何やってんのよ！
お金じゃ 平和や愛は買えないのよ！
月ああ…
女性アナウンサーニューヨーク ロウアーマンハッタンで
大量のドルが…
男性アナウンサー警官隊です！ 月ハッ… 警官隊？
男性アナウンサー このパニックに
さすがに今度は警官隊です！
月マズい これでは…
ニア行きましょう 今なら堂々と正面から出られます
伊出さすがの警察も この騒動じゃ動かざるをえないな
月クソッ こんな対応ができたのか
ヤツらは警官隊にふんして出てくる
相沢たちに警官を見張れと言うのも 僕がキラだと言うようなもの
男性アナウンサービルの中から 警官隊が出てきました！
月ハッ！
どこだ？　この中にいるはずだ どこだ？
ハッ…
月チクショー…
パトカーのサイレン
松田あ～あ あの金 一体 いくらあったんだろうな
伊出松田…
松田万ドルぐらいかな？
リュークリンゴ何個？
パソコンの通知音 月あ…
ニア
松田えっ？ 相沢ニア？
ニアニアです
月あっ あ…
ニアとりあえず 回線設備が整ったので
一応 連絡を
月ニア 無事だったんですね
捜査本部の皆さん そろそろキラについては
確信をお持ちになったころかと 思います
このタイミングで 我々が襲われては
日本捜査本部にキラがいると 言っているようなもの
これでも まだ誰一人 代目Ｌを疑わないようでは
幼稚園児以下です
先日 お伝えした番号も 回復しましたので
いつでも お電話ください
月あっ…
ニアでは お待ちしています
相沢ん…
ニアフッ
松田すごい自信 つか 強気ですね ニア
月皆さん ニアに協力したいと 思う方はしてあげてください
今の状況では僕も釈然としません
ＳＰＫも 我々も
納得して協力し合うのが 理想だと思ってますから
松田ニアが 足 引っ張ってるんだよな～
相沢夜神次長のことを思えば 月君を疑いたくはない しかし…
由美お父さん？ 相沢あ…
由美おかえんなさい 今日 帰ってたんだ
ああ まだ起きてたのか
もうすぐ試験あるから
そうか でも あまり無理すんなよ
うん お父さんもね
由美の足音
相沢ん… フゥ…
月ニアに連絡を 取ろうとする者がいても
不思議じゃない 問題はそのあとだ
一歩 遅れれば 取り返しのつかないことに…
やはり やるしかない
パソコンの通知音
海砂キャッ 月から緊急指令
ん…
えっと 番
ファイルが開く音
えっ？
ウソ…
電話の着信音
電話の操作音
ニアはい ニアです
相沢日本捜査本部の 相沢という者だ
海砂ついに来たんだ このときが
これも海砂を安全にして 普通のお嫁さんにするため
月が願ってくれてる 本当の 女としての幸せ…
月 ありがとう
ニアなるほど 非常に興味深いですね
あのＬが日以上も監禁し
日のルールによって 潔白になった容疑者が人
相沢もちろん それだけでキラというわけでは…
ニアで Ｌはあっさり解放を？
相沢いや Ｌは 当時 局長だった夜神次長に
一芝居 打たせた
局長は“人をキラと 第のキラと断定した”と言い
“今から処刑場に連れていく”と…
そして その途中 局長が⸺
“キラを殺し自分も死ぬ”と 容疑者に銃を突きつけた
キラなら そこまでされたら 局長を殺すと考え
それで判断したんだ
ニアキラも大したものだ
キラは監禁を利用して 自分を無実にした
ニアその容疑者 自分から監禁されるように
しむけたりは しませんでしたか？
相沢ん…
相沢あの監禁は どちらかというと月君みずから…
ニアしむけていたなら 決まりですよ もう
で 誰なんです？ その容疑者人は
ん… そこまでは言えない
これでも日本捜査本部の一員で Ｌの下で働いてるんだ
ニア分かりました
貴重なお話 ありがとうございました
特に 名前が見えるという 死神の目については初耳で⸺
参考になりました では
通話が切れる音
相沢ハァ…
レスターいいのか？　ニア もっと追及しなくて
今は彼らとの協力は この程度のほうがいい
それに肝心なことが分かりました
夜神次長とキラの容疑を かけられた者は親子です
レスターあ… ニアそれしかありませんよ
“キラを殺して自分も死ぬ” そこまで言えるのは…
よって 代目Ｌ
そして私が今 キラだと思っているのは
夜神 月
相沢月君
はい
正直に言う 私はニアに連絡した
えっ？
月気にしないでください 僕も勧めたことですから
で どんな話を？
あ… いえ 聞かないでおきましょう
それを僕が聞くのも 変な話かもしれません
相沢ん…
私は月君がキラじゃないと 確信したい
また同じことの繰り返しで悪いが キラが捕まるまで君を監視したい
悪いが 弥 海砂もだ
これから部屋を確かめさせてもらう
万が一 弥から ノートが出ることもありうる
松田ちょっと 相沢さん！
月いえ どうぞ 隠れて海砂に 連絡したりしないことは
ほかの皆さんに 証人になってもらいます
キーボードを打つ音
松田あ…
ドアの開閉音
相沢ん… 模木
模木 私もハッキリさせたいんです
相沢ん…
相沢月君がキラではない という結果が一番だが
しかし もし弥から キラに関する証拠が出れば⸺
そのときは もう…
相沢･模木ん…
玄関のチャイム
鍵を開ける音
相沢･模木あっ
海砂あ～ モッチーとモンチッチー
お久しぶりで～す
月 キラの捜査で 全然 帰ってこないから暇で暇で
相沢あ… この格好でノートを 身に着けるのは不可能か…
相沢じ… 実は Ｌの自宅に 爆発物を仕掛けたという情報があり
でたらめと思うが 一応 部屋を…
海砂えっ！ 月は大丈夫なの？　電話しなきゃ
模木電話はダメです
なんで？
相沢月君は大丈夫だ
今 月君は 急ぎ やらなければ ならないことがあるから
私たちを調べによこしたんだ
そ… そうね
月 海砂のこと愛しまくってるから
声なんか聞いたら もっと心配しちゃうね
月納得いくまで調べろ 相沢
ノートは出ない
海砂のあくび
ん… なんか これで雰囲気 悪くなったらイヤですね
仲よしクラブじゃないんだ
相沢も模木も 思うとおりにやればいい
ん… フゥー
あっ 「キラ王国」の時間ですよ
音楽
キラ支持者の皆様 こんにちは
キラ様の代弁者たる出目川です
ご覧ください
番組名ともなっている キラ王国の建設も⸺
皆様の支援をもとに 着々と進んでおります
完成した暁には
ここにキラ様を お迎えしましょう
うわ 悪趣味…
海砂ん…
ん… ねえ 大丈夫だった？
ああ やはりガセのようだ
フゥ…
しかし 念のため数日は どちらかが残って警戒する
はい ありがとう
相沢模木 本部に戻っていいぞ 私が残る
え～？　モッチーじゃなくて モンチッチーなの？
ん… 私じゃ頼りないか？
そうじゃなくて 前の髪じゃないと
モンチッチじゃないし かわいくないから
模木プッ… 相沢ん… 模木！
はい！　すいません
お前が残れ
出目川キラ王国の完成のために 口万で
皆様からのご支援を 受け付けております
松田なんかインチキっぽい
伊出ああ これでは 怪しい団体と変わらん
キラっぽくないというか…
月出目川 勝手なことを
これでは逆に人々は離れてゆく
もう出目川は不要だ しかし…
松田あっ おかえりなさい
相沢月君と弥の部屋に ノートはなかった
しかし…
月分かっています
納得いくまで 僕と海砂を監視してください
出目川では ここで⸺
私が選出したキラ王国の幹部を 紹介していきましょう
出目川まず人目は…
魅上削除
魅上削除
幹部うっ！　うう… ううっ…
幹部うっ！　うう… ううっ…
幹部たちうわ～！
ああっ…
わ… 私たちはキラ様と共に
魅上削除
幹部うあっ…
幹部ひええ…
魅上削除！
幹部うわ～っ！
魅上削除！
出目川のおびえる声
出目川うう…
ひっ！　お… お助け…
ううう…
魅上削除
出目川の心臓の音
出目川の心臓の音
出目川うっ！
うわ… ぐああ…
テレビの信号音
相沢な… なんだ？　これは
伊出なぜ キラが キラの支援者を？
松田やりすぎを 止めたってことですかね？
そうかもしれません しかし ひどい…
相沢どういうことだ？
弥 海砂も月君も ノートを使う隙はなかったはずだ
月魅上 やはり使える
僕の選択に間違いはなかった
僕の指示などなくとも
キラの考え 理想 欲するもの いらぬものを理解し実行に移せる
海砂にはデスノートの所有権を 放棄させた
それで海砂は デスノートの記憶をなくし
ノートは別の人間に送らせた
今頃は何を聞かれても答えられない ただの女だ
問題は次の所有者だ
常にテレビを通じて キラに話しかけていた男
キラを心から崇拝し
ノートを受け取っただけで 自分は選ばれたと理解できる男
間違いはなかった
魅上 照
ヤツこそ キラの手足となるのに ふさわしい
魅上死神 よく来てくれた
これで確実に死の裁きを下せる
フッ…
“神”…
月君は全世界が 注目している女性
そんな君と こうして またきっかけができたのは⸺
まさに運命
まずは会って 話を聞いてもらえるだけでいい
どこかで 人だけで

魅上削除
幹部うあっ…
魅上削除
幹部うう…
魅上削除！ 出目川うっ！　うわ…
魅上削除！ 出目川うっ！　うわ…
出目川の心臓の音
ナレーション魅上 照は 平均的な日本人の大人たちから見て
よいこと 悪いことを判断できる 正義感の強い子であった
そして 照は 平均的な日本人より
明らかに多くの不幸 死を 目の当たりにしてきた人間である
目覚まし時計のアラーム音
蛇口を閉める音
子供たちの笑い声
男の子イテッ… 男の子アハハハ…
男の子イテッ うわ～… 男の子アハハハ…
魅上この世界には 悪と正義しかない
幼いころから 周囲を観察していた私が
最初につかんだ真実だ
人間は 悪い人間とよい人間
全て この種類に分類される
小学校という小さな世界でさえ それで成り立っていた
常に学級委員として
高い目標を掲げて 行動しても⸺
そこには必ず敵がいた
男の子やめてよ ねえ やめてってば！
男の子おい ほら！
魅上悪には 立ち向かわなければならない
魅上あっ うっ… 男の子ああ やれ やれ！
魅上時には正義が 負けているようにも見えただろう
しかし どんな目に遭おうと 私は喜びを感じていた
男の子ありがとう… 魅上あ…
魅上 被害者の その言葉だけで
私は 何度でも助けたいと思った
そのためには どんな努力も惜しまず
ついには 自分の正義を証明した
男の子やっちまえよ ほら
男の子ほら ほら ほ～ら
男の子アハ… あ… ん？
あっ…
男の子たちあ…
魅上しかし それも 子供の世界だけの話だった
中学になると⸺
悪に立ち向かえば 立ち向かうほど
敵は増えるだけだった
被害者は加害者になり
傍観者たちも 悪に強要されて敵になった
正義は貫かなければならない
そのためには 悪を削除するしかない
そんな私の唯一の理解者であり 味方なのは
女手一つで私を育てた母だった
いや 母のはずだった
魅上の母照 世の中 全て⸺
自分の思いどおりには ならないのよ
もう やめなさい 照がいじめられる理由はないわ
そんなケガまで させられることないのよ
魅上の母バカを見るだけよ あなた一人が頑張ったって 何か…
魅上母親は間違っていた 正義ではなかった
削除されるべき側の人間だった
車の走行音
車の走行音
魅上そして 奇跡は起こった
魅上そして 奇跡は起こった
ブレーキ音
衝撃音
魅上加害者であった人が 無免許運転で暴走し 全員が死亡
巻き込まれた一般人のうち 名が死亡
その名が母だった
自分が否定した者の削除が 一度に起きたのだ
最初は ただ恐ろしく 心から震えた
しかし この削除で喜ぶ者が 確実にいるはずなのだ
被害者は 絶対に…
いや クラスのほぼ全員が 心のどこかで…
間違ってはいなかった
そこには 平穏な教室があった
悪いことをすれば 必ず報いがある
当然のことであり そうあるべきなのだ
悪は削除されなければならない
魅上以上 調書の内容に 間違いありませんか？
男性はい 本当にすみません
男性はい 本当にすみません
魅上成長するにつれ
私の考えは強固なものとなる
どこにでも 必ず 存在価値のない…
いや その存在が害となる 悪がいる
そして 成人に近くなるほど 改心させることは望めなくなる
削除するしかないのだ
不思議なことに 私が そう判断した者が
たびたび削除された
偶然なのか 私が特別なのか そんなことは問題ではなかった
悪には天罰が下る
下らなければ 誰かが その悪を 裁かなければならないのだ
そのために 私は検事になった
検事は悪を裁く正義であり 私の天職 そう思った
そんなとき…
あっ…
魅上神が舞い降りた
今まで 自分の周りで 起こったことは偶然ではない
神の裁きだったのだ
神は私を見ていた
神は悪に屈しなかった自分の 後押しをし
裁きを下してくれたのだ
そう気づいた私は
できるかぎり 神の目に留まる場所へ出向いた
そして…
魅上あっ… うわ～っ！
魅上やはり 神は私を認めてくれていた
そればかりか 神の力を分け与えてくれたのだ
これに応えなければならない
キラが望むことを察し キラであれば行うことを行う
魅上削除 削除 削除 削除
削除 削除 削除 削除
削除 削除…
魅上削除
月魅上は 僕の指示がある前に 出目川を殺したが
それでは キラの考えを世に伝える 代弁者がいなくなってしまう
僕も この状態では動けない
どうする？　魅上
魅上キラは何も言ってこない
やはり 今は動けぬ状態か
しかし 今が大事なとき
キラの思想を広める 代弁者は必須
ならば こちらから…
ドアが開く音 一同ん…
松田号外 号外！ 新しい展開ですよ
キラが出目川に代わる代弁者を 選んだんです
月ん… 松田見てください
月ん… この女…
高田清美？
清美こんばんは 「ニュース」 高田清美です
今日から皆様に キラの言葉を いち早く 正確にお伝えするのが
私の務めになりました
私の務めになりました
松田ＮＨＮの 看板アナウンサーか
松田ＮＨＮの 看板アナウンサーか
タッキィを選ぶなんて キラもいい趣味ですよね
模木あ… 間違いない
この子は月君の大学時代の…
んっ…
月対処が早いな 魅上
しかし 彼女と僕が 関係を持っていることは すぐに…
いや 選択としては悪くない
彼女を知っている僕からは 出ない発想だ
逆に やりやすくなったとも… 警察は市民に 避難を呼びかけています
警察は市民に 避難を呼びかけています
月やはり ヤツは使える
できれば 早く ヤツとコンタクトを取りたいが…
魅上高田清美
かつて 討論番組に出たときに 話したことがある
立場上 そつなく 司会をこなしていたが
キラ問題に触れると 目の色が変わった
彼女は犯罪 社会悪を憎む
一種 独特ともいえる 厳しい考えを持っていた
その後も 何度か個人的に話したが
彼女は明らかに キラ寄りの考え方を持っている
彼女こそ キラの代弁者として 最もふさわしい報道人だ
相沢高田清美
元彼女を代弁者に選ぶのは 目立ちすぎる
月君がメッセージを送っている 気配もなかった
やはり 考えすぎなのか
月皆さん 今後の捜査なんですが
高田清美を使えないかと 思っています
相沢たちえっ…
月実は 彼女とは大学時代に かなり親しくしていた仲なんです
へえ！
相沢自分から… 隠す気はないということか
月キラが彼女に指示を出し
メッセージを 読ませているとすれば
彼女から キラへの糸口を つかんでいくのが
今できる最良の手段だと思います 相沢うーん…
松田でも タッキィも キラに脅されてるんだろうし
怖くて 協力は してくれないんじゃないかな
伊出そうだな…
それは大丈夫です
僕は 彼女の 今の携帯番号も知っていますし
僕が “会ってほしい”と言えば 必ず会ってくれます
アハハ… すごい自信だね さすが月君
ただ 確かに キラを捕まえる協力を してもらうのは難しいでしょう
大学時代に 彼女と いろいろ話しましたが
彼女は かなりのキラ崇拝者です
相沢･伊出あ…
でも 逆に そこに つけ込むこともできる
今 警察は “キラに支援する” とまで言っている
ただ 実際には何もしていない
だから 僕が 警察に入っていることを明かし
どう動くべきか キラに指示を出すよう⸺
呼びかけてくれと 持ちかけるんです
キラ崇拝者の彼女には イヤな話じゃない
松田 そんなに うまくいくかな？
月分かりません しかし やる価値はあります
伊出確かに 目の前にある 手がかりを放っておく手はない
では 今夜 すぐにでも
相沢月君
相沢高田アナとの会話は こちらにも聞かせてもらいたい
はい かまいません いや 聞いてください
彼女の言葉に いつ キラのヒントが出てくるか⸺
分かりませんから 相沢あ… ああ…
携帯電話の着信音
もしもし
月高田さん？　夜神です
清美夜神君…
久しぶりね 何か？
月 高田さん 大事な話があるんだ
会ってもらえないかな？ 頼みたいことがあって
清美頼みたいこと？
ああ 今 世界が注目している女性に
僕なんかが会ってくれと言っても 無理かもしれないけど…
でも そうでもなければ
夜神君が連絡してくることも なかったんじゃないかしら
月そうだね
大学を出てからは 話したくても 話すきっかけがなかった
でも こうして お互い 社会人として
仕事を通じてでも きっかけができたのなら
そこに 運命を感じずにはいられない
清美仕事って？
月僕は今 警察にいる
それで どうしても 会って 直接 話したいことが
清美今の警察は キラに逆らうことはしないはず
いいわ 話によっては 協力しかねるかもしれないけど
ありがとう まずは会って 話を聞いてもらうだけでもいい
どこかで 人だけで
清美そうね 今夜のニュースが終わったら
分かった 僕がホテルを取るよ
清美でも いいのかしら？
夜神君 弥さんと 暮らしてると記憶してるけど
今も仲よくやってるんでしょ？
月いや それが…
彼女は 僕のパートナーとしては 知性が足りなくて
海砂モッチー 模木はい
海砂料理も上手だし
なんでもしてくれて 海砂 楽だけど もう日よ
模木はい
海砂 これ 月に秘密なんでしょ？
なんか 海砂的に マズい気がしてきたんだけど
模木はい…
海砂 いくら月が 海砂を信じてても⸺
浮気するかもって 思うのが普通じゃん？
絶対 ヤキモチやくって
メロこの女が第のキラだと ニアたちは教えてきたが
しかし この天然のバカ女が本当に？
魅上いまだキラは 私に
コンタクトを取ろうとは してくれない
もし キラが 私と連絡を取りたくても
取れない状況にあるとしたら
まずは高田と接触するはず
キーボードを押す音
清美 こんばんは 時のニュースです
これから お伝えするキラの言葉は 全て世界の法となります
キラは その存在が 害であると判断した者のみならず
能力ある人間が その能力を社会貢献に生かさず
ムダに生きることを許しません
男性えっ？ 怠け者は殺すってことか？
男性ウソだろ？
月やりすぎだ 魅上
いや まだ早すぎる
やはり どうしても 魅上とコンタクトを…
相沢松田 どうだ？
はい 音声も映像もバッチリです 死角なし
清美それでは また
松田ちょうど 時のニュースも終わりました
松田ちょうど 時のニュースも終わりました
じゃあ 月君 私は戻る
はい
相沢の足音
ドアの開閉音
ノック
会いたかった
えっ…
松田あ～ ハハハ… 伊出おっ おっ おっ…
月失礼 つい… どうぞ 座って
なんだか 会うと 久しぶりという感じはしないね
清美ん…
ハッ…
どうしたんだ？　月君 黙ってしまって
早く切り出さないと怪しまれる
伊出さん 恋愛したことないんですか？
何？
相沢どうだ？ 松田いいムードです
相沢そういうことじゃなくて… 松田あっ
携帯電話の振動音
ごめんなさい… あっ キラ
月ハッ…
あ…
月魅上か？
今 キラって言ったぞ！
まさか キラから直接…
出たほうがいい
清美あ… はい 携帯電話の操作音
清美もしもし
いえ 友人と人で ほかには誰も
月運よく電話に出られれば…
魅上 運を呼び込めるか？
清美急に会うことになって…
魅上キラの代弁者を 個人的に呼び出せる者…
魅上その者と電話を代われ
ハッ…
電話を代わってほしいと
月お前を選んだのは やはり正解だ
月君が電話に
もし本物なら危険だぞ！
月代わりました
魅上：合成音声お前は何者だ？
月日… 枚… なんのことです？
神！
月よし 魅上
どこまで悟れている？
魅上神は今 身動きが取れない
月はい
魅上今も監視されている
月はい あなたは 本当にキラなんですか？
魅上私に今 裁きをしろと！
さくらＴＶを！
月えっ さくらＴＶですか？
相沢さくらＴＶ！ リモコンの操作音
司会者なんとしても キラを呼び戻すのです！
うおっ！　ああ…
松田死んだ！ 伊出マズい 本物だ！
月魅上 お前は期待以上だ
松田 な… 何？　盗聴器を外す？
しかたがない
清美これは どういうこと？
月これで気兼ねなく話せる 清美えっ？
いいかい 清美 僕がキラなんだ
ハッ…
月そう 僕がキラ
ただ それだけのことだ
清美夜神君が… キラ
いいか？　清美に 僕が誰なのか聞くようなことは⸺
一切 許さない
はい あとは神の召すまま
月分かったか？
僕がキラで 今の男は キラの力を分け与えている者だ
や… やっぱり すごい！
あなたは私の人生の中で 私が認め 尊敬できた唯一の男性
そのあなたが キラなんて… すごすぎる
月君も 僕と共に 新世界の女神になるんだ
清美夜神君…
携帯電話の着信音 伊出あっ
携帯電話の操作音 松田月君 無事か？
月はい 高田さんが うまく とりなしてくれました
僕は今後も 彼女とつきあう形を取り
キラを探ろうと思います
魅上削除 削除 削除
削除 削除
削除 削除…
削除！
月考えてみれば あのときから
これはＬとの対の戦い
ニア いいだろう
お前が出てくるのなら 僕も出ていこう
その挑戦 受けてやる

ニア代目Ｌ そして私が今 キラだと思っているのは
夜神 月
清美 こんばんは 高田清美です
これから お伝えするキラの言葉は 全て世界の法となります
月今後の捜査なんですが 高田清美を⸺
使えないかと思っています 相沢たちえっ…
携帯電話の振動音
ごめんなさい… あっ キラ
松田盗聴器を外す？
相沢しかたがない
いいかい 清美 僕がキラなんだ
ハッ…
夜神君が… キラ
ニアもう 全てのピースはそろっている
ここまでくれば 私も日本か
ニアレスター指揮官
レスターはい
ニア一度 ニューヨークに 戻ってきてもらえますか？
一度？
ニア私も日本へ行きます
レスターその間 私が ニューヨークに待機ということか？
いえ
レスターでは なぜ 私がニューヨークへ？
ニア私は 人で飛行機に乗る 手続き等をしたことがありません
一度 戻ってもらい 一緒に日本へ
レスターああ… 分かった
松田思ったとおり⸺
ヨシダプロも ＮＨＮも飛びついてきましたね
ミサミサを復帰させる大作戦
伊出今のＮＨＮに 入り込むのは至難の業だが
これなら怪しまれることもない
月ええ マネージャーとして 模木さんも入ります
やはり ＮＨＮに 出入りできる者は欲しい
もちろん 僕も 高田アナから探りますが
モニターの通知音 相沢たちあ…
ニアニアです Ｌを
Ｌです 用件はなんですか？
ニア私はキラを捕まえるべく 今 日本にいます
月日本に？　なぜ わざわざ それを言う必要がある
ニアＬ 高田アナと接触して キラの捜査をしていますね？
相沢たちなっ… 月はい
私 みずから探りを入れています
ニアですよね
今 キラを追う捜査をするなら
ＮＨＮ 高田清美から 探っていくのが定石
では 高田アナに
ＳＰＫメンバーが キラ逮捕のために
日本に入ったという情報を 伝えてください
あ… なんのために？
キラをおびき寄せるためです
月あ…
ニアそして こう付け加えていただきたい
ＳＰＫのメンバーは
指揮を執る私を入れて たったの人
伊出あ…
ニアキラが逃げるはずもない
松田あ…
松田あ…
ニア 必ず 我々を殺すべく動く
ニア 必ず 我々を殺すべく動く
そこを
返り討ちにしてみせます
月返り討ちだと？
いいだろう ニア その挑戦 受けてやる
私は日本にいます
私も日本にいます
ならば 近いうちに
顔を合わせることになるかも しれませんね
そうですね
ニアそのときは よろしくお願いします
月はい
ニア そのとき キラとの決着を…
月必ず
月考えてみれば あのときから
これはＬと対の戦い
ただ Ｌが Ｌの息のかかった者に 成り代わっただけ
いいだろう ニア
お前が出てくるのなら 僕も出ていこう
そして 相対したとき
どちらが それに より備え
どちらが より上を行くか
そのとき この戦いが終わり
僕が頂点として立つ 始まりとなる
ニアまず 今の状況を 整理しておきましょう
Ｌは 夜神 月
そして キラ
仮にＬキラとしましょう
そして もう人
ノートを所有し 実際に使っているＸキラ
Ｘキラは その裁きから見て 確実に死神の目を持っています
そして Ｌキラと Ｘキラは高田を介し
意思の疎通を 図っています
で キラに勝つ方法ですが おおまかにつあると思います
まず つ目は…
銃声
Ｌキラ Ｘキラを殺してしまい ノートを没収する
…が このやり方は 絶対にやりません
なぜだ？
ニア 私たちのやり方ではないからです
私たち？
そうです
人を殺しておいて “裁きが止まったから”という⸺
事後承諾的なやり方は 私やＬのやり方ではない
Ｌが浮かばれません
Ｌが次の者に託した意味がない
月高田さん 毎日 すごい量の ファンレターが来るってことまで
ニュースになってたね
清美そうね 平均して 日に通くらいとか聞いたわ
月通… なんか やけるな
松田音だけで絵がないってのは 寂しいっすね～
ファンレターといえど 多少は目を通すべきだと思うよ
そうね
月ＳＰＫが動き始めた今 君の安全のためにも
これからはメッセージを 受け取るだけでなく⸺
キラに要望を伝える立場に なったほうがいいと思うんだ
おっ 月君が切り出した
月そもそも 君は 代弁者だけで 終わるべき人じゃない
君のほうから キラに呼びかけてみないか？
清美ハッ… イスを引く音
伊出･松田おっ？
月大丈夫だよ 君ならきっと うまくやれる
それができれば ＳＰＫに聞かれたくない情報を
キラだけに伝えることも できると思うんだ
清美分かったわ やるわ
伊出やった！
松田 さすが 月君 うまいっすね
魅上削除 削除 削除…
携帯電話の着信音 魅上ん？　高田清美
はい
清美 メッセージを読み上げます
あなたからと分かるようにした⸺
私宛てのファンレターを 送ってください
中身は 白紙のノート枚
私が受け取るまでは
今までどおりの 裁きをしてください
魅上 お前が受け取ったあとは？
あなたは本物を使わず 偽物のノートを使って裁きを
魅上偽物？
はい
極限まで似せた偽物を作り その偽物で裁きのフリをする
魅上確かに うけたまわった
通話を切る音
魅上神 何を？
いや 考える必要はない 神は絶対！
私は 神の召すままに
音楽
伊出なんだ？　この番組は
「キラ王国」の後番ですよ
相変わらず節操がないな
男性アナウンサー 「今日の高田様」は
厳重な審査を通った⸺
名の女性ボディーガードを 紹介します
第回 空手道選手権 優勝 大山立美
元ＣＩＡ捜査官 ハル･リドナー
月この中に ＳＰＫメンバーがいるなら
このハル･リドナー
ニアも高田から探ろうという腹か
男性アナウンサー 新宿の繁華街で
人もの人を殺傷した通り魔は…
ニアもし 自分が Ｘキラを選ぶとしたら
誰を選ぶだろうか？
清美義務教育の段階で
キラの存在 キラの教えを 正しいものとして
しっかりと 子供たちに教えていくこと…
ニア高田が選ばれたのは 高田がキラ崇拝者だったから
Ｘキラは 高田が キラ崇拝者だと知っていた者
高田の身近 親密な関係にあった者
キラは どんな小さな犯罪も許しません
今後 裁かれる対象は 今 生きる全ての人間とします
ぜひ また キラの声を 考えを聞きたいと思っています
キラの教え 指示どおりにしていくことが
世界平和への 一番の近道と考えます
これからの若者は 持てる力を余すことなく生かし
社会貢献することが 何よりも肝要かと思います
もし キラの指示 言葉がなければ
これがキラの考えではないかと 自分で考え 判断し
行動していくことが 必要と考えています
ニアＬキラは夜神 月…
出目川の暴走を止めるために… 魅上 照の独断…
高田清美を独自に… コンタクトを取った
一応 全ての筋は通る
海砂だ～か～ら～！
海砂 なんで 海砂がトリじゃないのよ！
今年の東西歌謡祭の目玉は 海砂だって言ってたじゃん
模木いや 目玉は目玉で… しかし トリとなると⸺
大御所というのが… 海砂ん…
あっ
海砂ん…
ボディーガード ですから 十分に注意して…
清美ん？
海砂高田清美…
バカよね～ 月の捜査のために
利用されてるだけとも知らず
ダメです そんなこと言ったら 殺されますよ
分かってるわよ だから小さい声で言ってんじゃん
清美フッ…
海砂あっ… あ～！
鼻で笑った！
海砂 やっぱり蹴り入れてくる！
うわっ！　ダメ！
海砂あっ あ…
ん…
リドナー何をする気ですか？
海砂何をって お姉さんこそ… うっ…
ん～…
リドナー その人は私の大切な友人です
手荒なことはしないでください
んっ…
はい 高田様
リドナー失礼しました 海砂うわっ…
模木 ミ… ミサミサ 大丈夫ですか？
う～… なんか すっごい悔しい～！
ニアＬ ミスター相沢が もし そこにいたとして
私と彼が これで会話するのは ありですか？
ニア 相沢だ なんだ？
ニアＬと高田アナが会うときは カメラや盗聴器を付け
その一部始終を 記録していますか？
いや 今は盗聴器だけだ
ニア分かりました 今は盗聴器だけですね
ありがとうございました
通信が切れる音
盗聴器だけならば ＬキラとＸキラは
高田を通し 連絡を取れていると考えていい
こうなると リドナーが ますます危険だ
それは承知のうえ
大切なのは Ｌ側の注意を
リドナーや高田に 向けさせておくことです
その間に魅上を洗うんです
レスター ん… どうだ？　ジェバンニ
ジェバンニ魅上ですが 尾行は 何か 不気味なくらい簡単に…
身を隠すでもなく 年前から同じ部屋に
そして 普通に生活しています
ジェバンニ検事の仕事も 意欲的にこなしています
私には どうも Ｘキラとは…
いえ 魅上がＸキラの可能性は高い
十分に注意し⸺
まだ部屋に入る等はせず 見張ってください
ジェバンニはい
海砂ハァ… まったく 何回 打ち合わせすんのよ ＮＨＮって
それに “言動には 十分 注意してください”って
私だけは何回も… なんなのよ～
模木はい では 本人に聞いて…
ミサミサ 高田アナが
女どうしで一緒に食事しないかと 言ってるそうだ
えっ？
海砂清美め 何を…
いいじゃん 歌謡祭の司会とメイン
一度は食事くらい しとかないとね～
オーケーして！
模木ハァ… もしもし
高田様 ぜひとのことです
まあ 楽しみだこと
リドナー どこか失礼のない個室を
それと⸺
あなたも同席してください
はい
清美弥さん こんな夜遅くに ごめんなさいね
どうしても「ニュース」が 終わったあとでないと…
海砂いえいえ 海砂 結構 夜型だし
ハァ…
で 何？
清美 何と言われても困りますが
彼 忙しそうだけど ちゃんと会えてます？
ん…
海砂こいつ 自分は会ってて
海砂は会えてないのを 分かってて… なんてヤツ
海砂会えてるっていうか
彼って ああ見えて 結構 甘えん坊だから
毎晩 帰ってくるとベタベタで 大変 大変
清美そう うまくやっているのね よかった
ああ それと 司会者さんに 前もって言っとくけど
海砂 歌謡祭で 彼との婚約発表するから
清美それは 彼も承知で？
海砂当ったり前じゃん
婚約なんだから 人じゃできないじゃん
約束したのは もうか月以上前だし
歌謡祭で発表すれば 盛り上がっていいでしょ？
司会者さん
清美 そうね できるといいわね
“できると”って何よ！
司会者権限でさせない気？
それとも まさか あんた
キラに私を殺させるんじゃ…
まさか… キラが裁く者は キラが決めます
私は関係ありませんし
私は あなたを 友人と思っているのに
寂しいことを言わないで
それに どんな ひどい人であろうと
私は殺意など抱きません
ん… まあ いいや
海砂もキラが好きだったけど
どうせ もうすぐ月が捕まえる
ぷはっ…
捕まれば ただじゃ済まないわよ
きっと あなたも死刑
清美のせき込み
高田様 大丈夫ですか？
海砂ん…
清美フフ… フッ
フフ… フフフ…
いいかい 清美 僕がキラなんだ
君も 僕と共に 新世界の女神になるんだ
清美弥さん 海砂はい
不愉快です
ん… ええ こちらこそ！
弥さんと お食事するには
弥さんが もう少し大人になって
マナーをわきまえてからのほうが よかったようね
あ～ら 私のほうが年上よ 清美ちゃん
それに これくらいで 席を立っちゃうほうが
よっぽど子供じゃなくって？ オーッホッホッホ…
ドアが開く音
海砂モッチー！ 模木あ…
お待たせ～ 元気？
模木だ… 大丈夫でしたか？
海砂 当ったり前じゃん 勝ったわよ
模木勝った？ 海砂うん 楽勝！
今晩の高田と弥の件ですが
会話の内容は 彼… つまり 夜神 月が
どっちの恋人かで モメているとしか…
ニア
このことから言えるのは
夜神 月はモテる
高田 弥は 夜神 月のとりこ
ニア 真面目に考えてくれ
ニア真面目に とりこというのは やっかいです
そう簡単には裏切らない
いや 意のままに動かせる
女性やめてください
男性なんだよ 姉ちゃん
冬なのに こんな短いスカートはいて
誘ってんだろ？
女性だ… 誰か！
ジェバンニあ…
シャッター音
ジェバンニ携帯？　あ…
ジェバンニあ…
ジェバンニ 魅上がノートを取り出しました
ジェバンニ 魅上がノートを取り出しました
レスターあっ！
削除
書き込んでいます まさか あれが…
魅上が降ります
女性キャ～！ ジェバンニハッ！
女性ハァ ハァ ハァ…
ジェバンニあ… ああ…
ジェバンニ 魅上が独り言を
足元の紙くずに反応したようです
今 ジムに入りました ロッカールームに侵入
カバンの鍵 開きました
ノートに… 触ります！

海砂海砂 歌謡祭で 彼との婚約発表するから
海砂もキラが好きだったけど
どうせ もうすぐ月が捕まえる
きっと あなたも死刑
清美 あなたからと分かるようにした⸺
私宛てのファンレターを 送ってください
中身は 白紙のノート枚
私が受け取るまでは
今までどおりの 裁きをしてください
魅上 お前が受け取ったあとは？
清美極限まで似せた偽物を作り その偽物で裁きのフリをする
男性なんだよ 姉ちゃん
男性冬なのに こんな短いスカートはいて
女性だ… 誰か！
ジェバンニあ…
シャッター音
ジェバンニあ…
魅上削除
ジェバンニ魅上が降ります
女性キャ～！ ジェバンニハッ！
女性ハァ ハァ ハァ…
ジェバンニあ… ああ…
ジェバンニ魅上と 同じ車両に乗り合わせ
女性に絡んでいた男が 倒れました
魅上がノートに何か書き込んだ 数十秒後です おそらく…
レスターこれで決まりだな
ニアはい とにかく まずは
より魅上に 近づかねばなりませんが
それにあたり 注意すべき点があります
それは 死神の存在です
死神に尾行がバレれば
魅上に教えると 考えなければなりません
しかし 死神は ノートに触った者にしか見えない
見えないものに 注意するというのは難しいな
ニア 難しくても やってください
ん… 分かりました
盗聴探知機の音
相沢今日も月君が この部屋で高田アナと会う
この密会を始めて すぐに⸺
高田アナに キラからの電話があり
監視カメラが外された
そのとき まず思ったのは
“これでは筆談はできる”だった
月大丈夫です 相沢ああ…
月僕に付ける盗聴器以外 この部屋には何もない
相沢あ… ああ あとはバスルームだな
相沢月君も なぜここまで カメラや盗聴器にこだわる？
いや そもそも なぜキラは この密会を許している？
何かが腑に落ちない
相沢ん…
相沢 万が一 筆談しているとして
やれることは…
清美夜神君 昨日 弥さんと人で話したわ
月ん… 何を？
松田あっ！ これ 月君 ピンチっすよ！
伊出松田 お前 何か喜んでないか？
弥さん 歌謡祭で
あなたとの婚約発表をすると 言っていたわ
松田 ピンチ ピ～ンチ 大ピ～ンチ！
相沢松田 うるせえ！ 松田あ…
月あ… いや 彼女には なかなか切り出せないだけで
僕の中では とっくに…
月海砂のヤツ 余計なことを… いや 高田もだ
まったく 女というのは…
“とっくに”？　本当かしら…
ハッ
月“彼女には Ｔの前に キラの裁きをさせていた”
“彼女が僕の知らないところで キラの力を持ち”
“僕がキラであることを 知っていたので しかたなかった”
“でなければ あんな直情型の女性は選ばない”
清美弥さんがキラの裁きを…
でも 今は私
弥さんは しかたなく… 私は 夜神君に選ばれて…
高田さん 信じてくれ 今は君だけだ
清美“今は君だけ”？
夜神君らしくもない ありきたりのセリフね
松田確かに 月君らしくない 厳しい言い訳のしかただ
伊出で 弥と高田 ホントは どっちなんだ？
松田それは… 二股なんじゃ…
伊出二股って お前 そんなことが許されると…
松田 いや 僕じゃないっすから…
相沢静かにしろーっ！ 松田わっ…
これからの夜神君しだいだけど 信用するわ
でも もしウソだったら ひどいことになるわよ
私 キラに言いつけますから
月フッ… キラか
キラが 今の世の中に 必要なのも分かるが
最近 考えてしまうんだ
高田さんと 一緒になれる日は来るのかって
ある意味 高田さんを 代弁者に選んだキラが憎い
悪人を殺すのはいいが 僕たちは悪人じゃない
幸せになる権利があるはずだ
“二人で穏やかに 幸せに”
“その為には キラが居なければ”
ああ キラさえいなければ
清美 “キラなんか 捕まればいい”
伊出･松田あっ… 相沢ん…
そうね 私たちが幸せになるためには
キラが捕まること
た… 高田さん 本気で言っているのか？
清美ええ
月しかし それには
高田さんの協力が必要だし 危険も伴う
僕は今の警察に
高田さんはキラや今の世の中に 逆らうことになる
それでも… いいのかい？
す… すごい間だな
清美いいわ
私が夜神君に協力することで
人が幸せになれるなら
大逆転だ！　さすが月君
ミサミサとの二股から
タッキィを協力させる方向に 持っていくなんて！
魅上が独り言を
独り言？
ジェバンニはい 遠距離なので音声はダメですが
口元を映像に撮りました
魅上の勤務する検察庁で 休憩時の映像です
ここです 何か しゃべってます
レスター もう一度 スローで見せてくれ
リモコンの操作音
レスター “し に が み か”だな
ジェバンニ 足元の紙くずに反応したようです
レスター今 ふとため息を…
ジェバンニここから 少し長く しゃべってるように見えます
口元に寄ります
レスター “あ の し に が み”
“の と わ た し た き り”
“あ ら わ れ や し な い”
“あの死神 ノートを渡したきり 現れやしない”
ニア魅上は 死神からノートを渡されたが
それ以来 死神は魅上についていない
うーん… なるほど
清美それじゃ 夜神君 今日はこれで
ああ
松田あ～ やっと終わった
今日も濃かったっすね～ 何時間もキツいっすよ これ
そういうわりには笑顔だな
相沢じゃあ 俺は ホテルの チェックアウトに行ってくる
お疲れさまです
大変っすね
ホテル取るのも チェックアウトも相沢さんで
車のドアが閉まる音
車の走行音
相沢あっ…
相沢 ない つけたはずの爪痕が
相沢あっ ハァ…
ハッ…
相沢 つのうちつに爪痕がない
部屋はまだ そのまま 従業員は ここに入っていない
なのに なぜ メモが 新しい物に替えられている？
筆談… している！
携帯電話の着信音 レスターん…
はい
何？　ニアに会って 直接 話したい？
ミスター相沢 お久しぶりです そして はじめまして
相沢目隠しさせたまま “はじめまして”もないものだな
武器やカメラなどは持っていない
ニア では 目隠しを取ってかまいません
ん… あっ
あ…
ニア 私は あなた方を信じる
Ｌと高田は 毎晩のように会っている
ニア知っています 相沢え…
じゃあ これはどうだ？ 人は筆談をしている 間違いない
ニアミスター相沢 余計なことはしないでください
余計なこと？
ニアはい もうキラとしての証拠を
挙げればいいという 段階ではないんです
キラを止めるには この私が
キラの完全なる負けを 突きつけるしかない
ミスター相沢 ハッキリ言います
あなた方はもう 蚊帳の外なんです
ハッ…
ニアただ それでも キラを捕まえたいと言うなら
今までどおり ただ見張っていてください
相沢ただ 見張るだけ… ニアはい
しかし Ｌを見張ることで 意義はあるんです
そして それが 私のシナリオに入っている
その形で 私に 協力してほしいということです
キラに勝つために
そして 見届けてください
キラの最後を
相沢ハッ…
清美私にとって 大きな飛躍の年となった今年も
もう あと僅かになりました
その締めくくりとなる この東西歌謡祭
総合司会の高田清美です
よろしくお願いいたします
松田 さあ いよいよっすよ 歌謡祭
伊出松田 裁き報道と被害者のチェックは？
松田 それは 今年のトップバッター
我らがミサミサの 出番のあとってことで！
海砂ん…
海砂な… 何よ？
ドアが開く音 模木あっ…
ＳＰＫだ ご同行願いたい
海砂んっ… 模木ん…
清美ここで 皆さんに
おわびしなければ ならないことがあります
残念なことに 今年のトップバッター
弥 海砂さんが まだホール入りしておりません
松田えっ？ 相沢･伊出ん…
清美しかし 何が…
相沢どういうことだ？
模木からは何も聞いてないぞ
海砂早くＮＨＮに戻ってよ！
そうでなくても 海砂
“ドタキャンの女王”って 言われちゃってんだから～！
ミサミサ おとなしくしてください
ん… モッチー なんでよ！
模木キラを捕まえるためです
海砂そんなの 海砂 関係ないじゃん！
最悪 銃を突きつけてでもと 思っていたが
抵抗せずに助かった ミスター模木
模木相沢さんの話を 聞いていなかったら
抵抗していただろう だが…
メモの話を聞いてしまったら もはや…
ん… なんなの？
月ニア
ニアなんでしょう？　Ｌ
月 模木と弥 海砂の行方が分からない
ニアはい こちらで身柄を 拘束させていただいています
なんだと？
なんのために？
念のために
月ニア
誘拐監禁は犯罪です すぐに やめてください
ニアそれが ミスター模木も弥も
快く受け入れてくれています
なんなら つなぎますよ どうぞ
一同あ…
月模木さん 海砂さん Ｌです
月模木さん 海砂さん Ｌです
海砂･模木ん？
月模木さん 海砂さん Ｌです
海砂月！
月ニアに 軟禁されているようですが
それに応じたというのは 本当ですか？
はい
相沢模木…
海砂海砂は反対したんだよ
でも モッチーが じっとしてたほうがいいって
じゃないと みんな殺されちゃうからって
月分かりました 人が 応じているのならいいでしょう
ニア第のキラだった 可能性のある弥は
とりあえず排除しておく
夜神 月 この行動の意味は 分かっているはず
観客ふざけるな！
ミサミサを出さずに終わらせる気か 観客ミサミサを出せ！
観客そうだ そうだ！
ジェバンニリドナーたちは うまくやっているようだ
時を回った よし こっちも
ジェバンニん…
あ…
ドアが閉まる音
ジェバンニ魅上は 仕事で帰る 時間が多少 異なるくらいで
毎日 判で押したような 生活をしています
ニアそれで 毎週 月曜と木曜の時までは
必ず そのジムに？
はい
入会してから年間 きっかり その時間に
元旦すら休んでいません 私も会員になり 裏も取りました
では 今度の月曜 日も 行くと考えていいでしょう
ジェバンニ はい 元旦に行くヤツです
大みそかだって 行くに決まってますよ
ニアジェバンニ
日にジムでノートに触ることは 可能ですか？
あ… はい
ホテルのセキュリティーは 確認済みです
ロッカールームには 監視カメラもありません
ニアでは お願いします
あ…
もし 死神がついていたら 私が死ぬ可能性もありますよね
ニアはい
それを確認するために やってもらうんです
また もし触って 死神が見えなかったとしても
ある程度の期間 観察し
ついているか いないか 判断したい
怖ければ レスターにやってもらいます
分かりました やります
解錠音
解錠音
ジェバンニあ…
ジェバンニの 心臓の音
ジェバンニの 心臓の音
ジェバンニん…
ジェバンニの 心臓の音
ジェバンニ 死神がついていたら…
いや それなら すでに この時点で…
もう触るしか…
ジェバンニの心臓の音
ジェバンニんっ…
ジェバンニハッ…
ハァ…
ノートに触れることに 成功しました
レスターああ…
ジェバンニ今のところ 死神は確認できません
ニアレスター指揮官
ミスター模木につないでください
ミスター模木 ノートのルールでは
死の前の行動を操れるのは どれくらいですか？
ヨツバが実験したデータによると 日間
ニア確かですか？
はい ヨツバの殺しは それを証明していたといえます
ニアありがとうございます
では 可能性として ジェバンニが すでに操られていて
“死神はいない”と 言わされていることも考え
Ｌと対峙するのは 日後に
ジェバンニが 生きていたらとしましょう
月高田さん 歌謡祭 大変だったね
清美ええ 弥さんが行方不明になるなんてね
月“Ｔに 全て確認出来たら 清美に伝えるよう指示を”
“そして そのメッセージが来たら”
“僕に 電話でもメールでもいいから⸺”
“「早く会いたい」 という文面の⸺”
“メッセージをくれ”
レスター写真？
ニアはい
実際に どう書いているのかを見たい
書き込みに何か規則性はないか
癖はないか どういうノートなのか
その全てを 事細かに この目で見てみたい
シャッター音
ジェバンニん… ハァ…
レスターどうだ？　ニア
ニアはい ジェバンニは よくやってくれました
筆跡も 魅上の 検事としての調書と一致
魅上が書いたものに 間違いありません
レスターうむ
これなら いけます
月 護衛チームが襲われた？
高田さん 無事か？
また ニアか
いや このやり方は ニアというより…
メロか！

ジェバンニ ニア うまくいきました
全て言われたとおりに
ニアはい
文字を書く音
清美Ｔ
清美 今日 お伝えすることは以上です
魅上確かに うけたまわった
こちらからもつ 伝えることが
清美はい
魅上確認した
清美あっ… 通話の切れる音
携帯電話の操作音
メールの着信音
松田ん？　メール？
く～っ “会いたい”って
松田羨ましいなあ もう！
月やった これは魅上から確認が来た合図
あとはニアが会おうと 言ってくるのを待てばいい
ニア 僕の勝ちだ
お前がどう動くかは はなから読めていた
ジェバンニジェバンニです ニア ノートの確認をしました
この日間も通常どおり 毎夜 時過ぎに日ページ
被害者とも一致
魅上にも 特に変わった様子はありません
ニア分かりました
ニアでは 始めましょう
秒針の音
モニターの通知音
松田あっ ニアっすよ
月来た
ニアＬ
月なんでしょう？　ニア
ニアお会いしたい
はい？
ニア どうしても キラ事件に関し
お見せしたいものが
月しかし 私をキラと考えているのでは？
ならば 私に顔を見せたくないはず
ニアいえ 私の顔を 出さなければ見せられない
顔を出すことで お見せできることもあり
それで全てが解決します
松田たちあっ… 月いいでしょう
私も早く あなたに 勘違いしていたと気づいてほしい
相沢ニアは 月君がキラだと証明するため
もし月君がキラなら 月君はニアを殺すため
ついに このときが…
ニア それに際し 少し取り決めを
月 はい なんでも言ってください
ニアまず 互いの捜査員が 全員 その場にそろうこと
つまり そこに
今 キラを追っている 全ての者が集まる
月分かりました いいでしょう
ニアこちらは 前にも言ったように私を入れ人
それが ＳＰＫメンバーの全てです
そして お預かりしている ミスター模木は
私たちに同行してもらい 弥は その直前に
私たちの行き先は教えず 解放します
そちらに弥の解放を 確認してもらってから会う
どうでしょう？
松田どうなんでしょう 伊出ん…
月ニア 分かりました
こちらの捜査員は 私を入れて人
あっ いや 模木がそちらにいるので
私のほかは人です
ニア分かりました では 次に会う場所ですが
一同ハッ！
ニア大黒埠頭 東南側の外れにある⸺
今は使われていない 通称 “イエローボックス”という倉庫
ここでよろしければ 勝手ながら すでに買い取ってあります
ニアどうだ？　夜神 月
これなら お前のやろうと していることも可能だろう
もうつ そのとき そちらの 捜査本部にあるノートを
持ってきていただきたい
ん？　なぜノートを？
ニア簡単な理由です
皆さんが そこを出払ってしまったら
ノートを見張る者が いなくなるからです
約束します 奪うようなことはしません
手に取ることすら 遠慮しましょう
それが そちらの 本部にあったノートだと
ミスター相沢が証言すれば それを信じます
伊出あ… 相沢分かった
ニアただし 持つのは Ｌ以外の者にしてください
私はＬがキラだと 思っているんですから
分かりました ただし 持つ者は 私が決める いいですね？
ニアはい では あとは日時だけです
月日時… 問題は時間
ニア 魅上が裁きをするのは時過ぎ
おそらく朝には裁く者の予告 動く時間を考えれば…
ニア日後 日 午後時でどうでしょう？
月時か… 思っていたとおりの時間帯
ニアは魅上の動きを ちゃんと計っている
月分かりました こちらは何時でもかまいません
ニアでは日後 時に
月はい
月ニア ニア夜神 月
月･ニア お前のことは読めている
必ず こっちが勝つ！
月高田さん ごめん 今日は少し忙しくて
忙しい？ 朝までいられないってこと？
月ああ すまない
～日は 警察のほうで手いっぱいなんだ
残念ね
あっ あ…
月魅上にも高田にも もう指示はしてある
これがニアを 殺すための最後の指示
シャッター音
シャッター音
シャッター音
スキール音 男性たちあっ…
男性おわっ… 男性うっ…
男性反逆者だ！ 男性高田様を
リドナー 高田様 大丈夫ですか？
清美ええ
男性逃げるぞ 追え！
リドナー 高田様 早くＮＨＮの中へ
メロ ダメだ！　あんなのがいたんだ
ＮＨＮ 周辺 中は危ない！
リドナーメロ！
メロとりあえず この場から離れたほうがいい
高田様 乗ってください
早く！
リドナー高田様 大丈夫です
早く乗って この場から 清美ええ
Ａチーム Ｂチーム 高田様の周りを車で追走
ほかチームは さっきの車を追ってください
男性よし 安全を確認 高田様を号車に
男性ま… まさか 高田様を！
男性ク… クソッ！
男性バカ！　やめろ！ 高田様に当たったらどうする！
ハッ！　な… 何を！
男性アナウンサー一味の人は 複数の武器を所持し⸺
高田様 護衛チームと警察は 全力で行方を追っています
松田 ヤ… ヤバいっすよ これは
相沢また ニアか…
月ニア… 日後に会う約束をした
ここで… どういう意味がある？
いや このやり方は ニアというよりは…
モニターの通知音
松田ニアだ
スキール音 クラクション
マットチッ！　あっ！
スキール音
マット クッ… 先回りしてる車か
どれだけいるんだ？ 高田の護衛ってのは
マットおいおい いつから日本人は
そんなゴツい銃を 持っていいことになったんだ？
大体 俺は 高田様 誘拐の共犯
聞きたいこともあるだろう？
撃つわけ…
男性バカが… どうせ何もしゃべらんだろうし
キラ様に逆らった罪は 死でしか償えないんだ
清美この人…
夜神君が一番 注意しなければ ならないと言っていた メロ
ミハエル･ケール
清美ハァ ハァ ハァ…
ハッ！
メロ身に着けている物 全てを取って そこに入れろ
ハッ！　あっ…
メロ早くしろ 清美ハッ！
メロ毛布くらいはやるよ
ニアＬ 今回の高田拉致は
私ではありません
月そうですか そうなると メロ
ニアはい
正直に申し上げます
こちらで 高田の護衛につけている者が⸺
拉致したのはメロだと 確認しています
護衛をつけていながら 申し訳ありません
月ニア あなたなら メロと連絡を取れるのでは？
ニアいえ 無理です 手段はありますが
この状況で メロが応じるはずがない
クッ…
清美下着を脱ぐときだけは その毛布を巻いてからにさせて
いいだろう
護衛チームは 犯人の人をやむをえず射殺
引き続き 高田様の行方を追っています
伊出やっぱりダメか 月君
月ええ 高田さんの携帯は 電源が切れている
月なんとかして 高田と連絡を取りたいが
今は待つしか…
メロもう これしか手はない 俺がやらなければ
男性アナウンサー 射殺された男性についてですが
いまだ身元は 分かっておりません…
メロマット 殺されるとは…
すまない…
清美の荒い息遣い
清美ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ハァッ！
携帯電話の着信音 相沢あっ 月君
松田まさか！ 月皆さん 静かに！
はい
清美夜神君 私…
月高田さん？ 相沢たちあっ！
高田さん 無事か？
月この状況で 非通知で僕に 電話してこられるということは
メロから逃げたか あるいは…
清美や… 夜神君 助けて！
月大丈夫 落ち着いて 僕の質問に答えるんだ
清美わ… 分かった
月まず場所だ そこが どこか分かるかい？
清美どこかは分からない トラックに入れられ 外から鍵を
あっ 高速に乗って
長野方面という標識を 一度だけ見られたわ
今は建物の中に入ってる
月高田さん 君はキラの代弁者
前に 命を狙われることも あるかもしれないって話したの⸺
覚えてるかい？
清美ええ 覚えているわ
もし そうなったとき どう行動するべきか話したが
覚えてるか？
清美覚えてる
夜神君に言われたとおりにした
できた…
月できた！
清美裸にまでされても 抵抗せずに 夜神君の言うとおり
自分が生き延びることを第一に やったわ…
夜神君 私 言われたとおりに全部…
早く来て！　助けて！
月高田さん
このあと どうすればいいかも 分かってるね？
えっ？
清美できるかぎりの裁きを…
わ… 分かってる でも夜神君…
月できるね？ 清美ハッ…
ハァ…
うん できる…
通話が切れる音
清美の泣き声
月相沢さん 伊出さん 行きましょう
松田さんは本部を お願いします
松田分かった
清美の泣き声
清美私です
できるかぎりの裁きの分を こっちのアドレスは…
魅上はい はい 分かりました
魅上こういう電話を してこられるということは
さらった者は殺し… ならば確かなのは
動けぬ状態にある ということだけか
魅上中島君 例の件の現場へ行ってくる
中島はい
月逆探知で場所が分かりました 高速で軽井沢方面に
相沢軽井沢か クソッ 分はかかるな
月急いでください 相手はメロだ 何をされるか…
ああ！
月まったく… 相沢も伊出も まぬけすぎる
率先して前の座席に… これでは やりがいがない
清美ああ…
清美の心臓の音 清美あっ ああ…
リドナーんっ！　ハッ！
リドナーこれは… メロ！
どういうことだ？
月フフッ
月“高田清美 自殺”
“年月日 午後時分”
“自分の身の回りの物 書いた物を燃やし 焼身自殺”
月これで終わる
いや 今日から始まる
完全なるキラの世界が
ノートの存在を知る者は
全て死ぬ

ニアＬ お会いしたい
大黒埠頭 “イエローボックス”という倉庫
ニア日 午後時でどうでしょう？
月分かりました
メロ身に着けている物 全てを取って そこに入れろ
メロ毛布くらいはやるよ
月高田さん 無事か？
清美夜神君 私 言われたとおりに全部…
自分が生き延びることを第一に やったわ…
早く来て！　助けて！
月“高田清美”
“年月日 午後時分”
“自分の身の回りの物 書いた物を燃やし 焼身自殺”
男性アナウンサー 誠に残念ながら
現場から発見された死体のうち 体が
高田清美アナウンサーの遺体との 検視結果が
特別警察から 正式発表されました
炎上 崩壊した教会の中には トントラックとオートバイがあり
炎上 崩壊した教会の中には トントラックとオートバイがあり
相沢ん…
そのガソリンへの引火が 原因とみられています
男性司会者気になるのは⸺
次の代弁者のことですね
キラ様の声を 世間に届けることだけは
やめてはいけません
女性 亡くなられた高田アナウンサーは
非常に気の毒ですが
こう不注意では
やはり 代弁者としての自覚に 欠けていたと言わざるをえません
男性やはり この役目は女性では不適格
キラ様 ぜひ私めを代弁者に
男性 いや 再び さくらＴＶに…
伊出ひどいな…
松田そうっすね… 遺体が 高田アナと判断された途端⸺
また各局のキラ代弁者 政見放送合戦ですもんね
月昨夜の裁きは ちゃんと行われた
高田と魅上の連携は しっかり できていたということ
問題ない
モニターの通知音 月ん？
伊出ニアだぞ
ニアＬ…
月はい
ニア横やりが入りましたが お会いするのは…
日 午後時で よろしいですよね？
月はい
月やはり変更はない 思っていたとおりだ
これで間違いない
では あさって 日に
はい
松田いよいよ あさってか ドキドキしてきたっすね
伊出ああ ニアが 何を見せたいのか分からんが
相沢松田 伊出…
俺たちは その日 全員 殺されるかもしれない
分かっているのか？
ニアジェバンニ
ニアジェバンニ
ジェバンニはい
ジェバンニはい
ジェバンニはい
間に合いますか？
間に合いますか？
ジェバンニはい 大丈夫です
レスター指揮官 リドナー ジェバンニ…
頑張りましょう
ニア 皆さん おはようございます
松田お… おはようございます
ニアまず⸺
弥ですが 解放しました 電話して確認を
携帯電話の操作音
海砂なんか知らないけど～ 今までの おわびのつもりか⸺
帝東ホテルのデラックススイートに 海砂いんの
気分いい～
そうですか 分かりました
少しの間 そこで じっとしていてください
海砂はーい
ニア 模木を出してください
こっちに保管してある ノートを出すには
人ずつの暗証番号が 必要なんです
ニア 分かりました 今 つなぎます
模木模木です 番号はの
テンキーの操作音
相沢残るは私の番号か
テンキーの操作音
相沢殺人ノート…
相沢“How to use”
“このノートに 名前を書かれた人間は 死ぬ”
“書かれる人物の顔が 頭に入っていないと効果はない”
“ゆえに 同姓同名の人物に いっぺんに効果は得られない”
“名前のあとに人間界単位で 秒以内に死因を書くと”
“そのとおりになる”
“死因を書かなければ 全てが心臓麻痺になる”
“死因を書くと さらに分秒⸺”
“詳しい死の状況を 記載する時間が与えられる”
相沢ニア こちらに 保管していたノートは
間違いなく私が持っていく
持たせるのは ミスター相沢で いいんですか？　Ｌ
ニア あなたにとって 相沢が一番いいであろうという
私の配慮です
ニアありがとうございます
では 現場で
月これで終わる
いや 今日から始まる
完全なるキラの世界が
ノートの存在を知る者は
全て死ぬ
車のドアが開く音
中にいるのはニアだ 間違いない
では 行こう
雨の音
雨の音
月ニア お前はＬに はるかに劣る…
お前に Ｌの面を着ける資格はない
Ｌ あの人がＳＰＫ… 面を着けているのがニアだ
し… しかし 僕は納得いかないな 誰をキラと疑おうと勝手だが
あの面は自分だけ助かろうという 気持ちの表れじゃないか！
ニア念のためです ここにいる私以外の全員は
キラに顔を見られている 可能性があります
すでに名前を 書き込まれているかもしれない
ですから時間… いや 分 誰も操られて死なないか
様子を見させていただきたい
な… なんだよ 僕らが死なないか待ちかよ
相沢いや 月君がキラなら ないとはいえない
特に 我々は もう不要な存在…
秒針の音
ファンの回転音
月これは建前… 時間稼ぎだ ニア
笑いをこらえるのが こんなに 大変だとは思わなかったよ
あいつが やってくるのを 待っているんだろう？
お見通しだ
松田ん…
ネズミの鳴き声
松田ニア！ 分以上たった 何も起こらない
月当たり前です ここにキラはいないんですから
ニアいいでしょう みんな無事のようです
面を取ります
月どうしました？　ニア
まだ何かを待っているのですか？
ニア待つ… そのとおりです 私は待っています
全てを解く もう人が来るのを
全てを解く もう人？
ニアもうすぐ来ます それを待つんです
この建物は密室で そこのドアを 開けることでしか中は見えない
必ず そのドアから… あるいは のぞき見るように…
誰が来るというんだ！
現在 キラに代わって 裁きをしているＸキラ…
ノートを持って必ず来ます
そして 私の顔を見て名前を書く
いえ ここにいる ノートの存在を知る者 全てを
殺そうとするでしょう
一同うっ…
松田わ… 訳が分からない 何を言っているんだ！
ここに その第三者が ノートを持って
のこのこ やってきて 我々を殺すというのか？
伊出そして それを黙って見ていろと？
ニアそうです いいですか
あのドアから その者が 入ってきたら そのまま迎え入れ
ドアが少し開くだけなら 気づかぬフリをしてください
バ… バカな… そんなこと！
ニアもう来てます！
一同ハッ！
魅上神！
魅上削除
削除 削除 削除 削除
削除 削除 削除 削除
削除！
削除 削除…
松田う… うわあ～！ あ… ハッ！
レスター動かないでください
大丈夫です 死にません
相沢 なぜ そう言い切れるんだ ニア
魅上 削除 削除 削除…
ニアノートに細工しました
相沢たちえっ？
ニア直接 ノートに接触し ページを差し替えました
今 外にいる キラの裁きをしていた者は
きっかり日ページ 書き込んでいる
なので 書き込まれても 死なないよう
今日の分から ページを差し替えたんです
魅上削除 削除 削除 削除…
削除！　削除！
削除～！
魅上ハァ…
ニア扉の向こうのＸキラは
私たちが死んだかどうか うかがうために
もう一度 中をのぞきます 捕まえるのは そのときでいい
そこで押収したノートに 名前がないのが キラです
相沢た… 確かに⸺
名前を書かれていない者が キラとなるが
しかし…
月フフッ
月思いどおり 思いどおり 思いどおり！
ノートに細工… 僕は知っていた
ニア… お前の完全な負けだ！
お前が細工したのは 魅上に用意させた偽物！
そして今 魅上が名前を 書き込んだのが
今まで隠させていた 本物なんだ！
フフッ フフフ…
フフフフ…
月魅上には ノートの偽物を作らせ 一方で
高田に切り離したノートを 送らせた
つまり 実際に裁きをしていたのは 高田
そして 魅上には 尾行者が目撃できるよう
わざと外で幾度か偽のノートに 名前を書かせた
しかし このときも 裁いていたのは本当は高田
こうして魅上の持つノートが
紛れもない本物だと思い込ませる
魅上は日常から 病的と 言っていいほどの きちょうめん
毎日ページ ノートに名前を ぎっしりと書き込む
ニア お前は それに注目し 細工を考えたはず
つまり 我々が対峙する日を 右ページになるよう設定し
その日以降の全てのページを 差し替えればいい
そうすれば ノートに名前を 書かれても死なない
これがお前の策！ だから 会う日付を変更しなかった
しかし こっちも
ノートに細工してくることは 分かっていたのだから
魅上には日々 偽のノートの チェックをさせていた
魅上確認した 清美あっ…
月この時点で 勝負はついていた
今日 魅上が持ってきたのは
隠させていた本物の ノートだったんだ
ただ ニア… お前にも勝つチャンスはあった
お前は甘い
Ｌに はるかに劣る
Ｌなら必ず 偽のノートの可能性に気づき
試していただろう その機会はあった
まったく お前にはガッカリだ
張り合いがなさすぎる
お前は 美しく勝とうとしすぎた
まあいい お前のせいだ 皆が死ぬ
そして僕の… キラの完全なる勝利
ファンの回転音
相沢たちああ…
外にいる者
魅上ん？
月 ノートに名前を書いたんですか？
魅上神…
魅上はい 書きました
相沢たちうっ！
月ダ… ダメだ まだ笑うな こらえるんだ
書き終わって秒で皆 死ぬ フフッ…
秒… 秒で勝ちを宣言しよう
ニアおかしいですね
月ん？
なぜ あなたの “書いたんですか？”に
素直に “書きました”と 答えるんでしょう？
月さあ… 正直者？ いや 何か余裕があるのか…
もしかして あなたの策が 見抜かれていて…
松田えっ それじゃ 僕たち ヤバいっすよ
魅上 照…
もし よかったら 中に入ってきてくれませんか？
魅上ん？
ニアあなたが キラの今の裁きをしているのは
分かっています
名前を書いたのなら もう怖くないでしょう
どうぞ中へ…
魅上ああ…
魅上 照？　そうだ
隠れてないで中へ入ってこい 相沢たちえっ？
魅上神…
月魅上… よくやった
月人目の名前を書いてから 何秒ですか？
秒針の音
… … …
… …
… …
… …
…
ニア 僕の勝ちだ
魅上！
月フフフフ…
ハハハハハ…
ハハハハハハッ！
そうだ 僕がキラだ

月人目の名前を書いてから 何秒ですか？
魅上… …
… …
…
月ニア 僕の勝ちだ
魅上！
松田ううっ…
伊出ん？ 松田あっ…
死なない
魅上えっ？ 松田分はたった
松田死なない！
ニアだから “死にません”と 何度も言ったはずです
魅上な… なぜ…
なぜ 死なない！
か… 神！ 私は 仰せのとおりに！
レスター ジェバンニ 魅上を！
うわあー！　ひええ…
ああっ！
ジェバンニ ノートを
自分たちの目で 確認してください
最初の人は 我々ＳＰＫの 本名に間違いありません
そして ここにいて唯一 名前がないのが
夜神 月
ううっ…
ニア 魅上は あなたを“神”と呼び
“言われたとおりにした”と言った
決まりです
ワ… ワナだ！ これはワナだ！
ニアが僕を陥れるために 仕組んだワナだ！
ノートに名前を書いても 死なないというのは
おかしいじゃないか！ それが ワナだという証拠！
松田たちあっ…
ううっ…
“ノートに細工したから 死にません”と
言ったじゃないですか
い… いいや
違う… ありえない
ワナだ そんなヤツは知らない！
ううっ… ああ！
ううっ…
相沢 月君 もう遅い ニアの勝ちだ
さっき 君は “僕の勝ちだ”と言った
あれは自白したのと同じだ
松田月君… な… なんで…
や… やめろ！　ううっ…
うっ！
荒い息遣い
ニア夜神 月… Ｌ…
キラ…
あなたの負けです
あなたは さっき 自分の勝ちを宣言しましたが
確かに本来 あなたは勝っていた 私は負けていました
私たちは まんまと あなたの思惑にハマり
偽のノートに細工しました
しかし 私が最初に ここで “細工をした”と言ったのは
本物のノートに対しても だったんです
えっ？
偽のほうは一部分でしたが
本物のほうは 全てをすり替えました
これが本物のノートです
月うっ… バ… バカな！
ニア 魅上の使ったペンと同じペン
筆跡まで完璧にマネし
外見 中身とも そっくりに
ジェバンニが 一晩で やってくれました
この本物のノートに 触っていたから…
私には 死神が見えています
リュークウホッ！ 相沢･伊出うっ…
死神さん はじめまして ニアです
ハハッ はじめまして リュークです
月 リュークと会話ができている…
見えているというのも 本当ということに…
ニアこのノート ページの端が ちょっと切れてるんですが
この切り離した部分に 名前を書いても 死にますか？
リュークああ 死ぬな
ニアやはり… いろいろ 使い道があったでしょうね
それで どれだけ殺し 我々を欺いてきたのか…
夜神 月 あなたがキラです
月何か カラクリが… まさか魅上が裏切って…
ニア違いますよ 月ハッ！
メロのおかげです
ここまで言えば あなたなら分かるでしょう
月メロだと？
ニアこれを よく見てください
あっ！
月ノートに高田の名前が…
僕が高田を殺した その分後の設定…
まさか あのとき 魅上も！
か… 神は見張られ動けぬと…
高田が ああいう状態になれば それは私の役目…
月バカが！ 今日まで 余計なことはするなと
指示しておいただろうが！
そうです 日 高田の誘拐の報道後⸺
魅上は 銀行に行っている
ジェバンニ私の調べでは 魅上は毎月日に銀行に行く
日続けては きちょうめんな 魅上としては おかしい行動
そこで あとをつけたところ 魅上は貸金庫へ
そして明らかに このときだけ 尾行を気にする そぶりを見せた
金庫を開けるのは容易だった そこには⸺
本物のノートがあり 高田の名前が書き込まれていた
ニア夜神 月 あなたは 自分でも切り離したノートで
高田を殺していたため
魅上が勝手に動いたことに 気づけなかった
ここで 初めて 私は
偽のノートの可能性に 気づきました
この状況を作り出してくれた メロのおかげです
リドナーメロは 分かっていたのかもしれない…
メロノートに名前を 書かせることで直接だと？
リドナーええ…
メロ俺がやるしかないな
メロは分かっていたんです
私もメロも 人では
目標のＬを超すことは できないかもしれないことを
しかし 人なら…
人なら Ｌに並べる 人なら Ｌを超せる！
そして 今 私たちは Ｌが敗れたキラに
確たる証拠を突きつけている！
言い逃れられるのなら 言い逃れてみてください
ファンの回転音
月フフフフ…
フフッ フフフフ…
フフフフフ…
高笑い
月そうだ
僕がキラだ
そうだ 僕がキラだ
ならば どうする？
ここで殺すか？
一同あっ…
月いいか 僕はキラ そして…
新世界の神だ
今の世界ではキラが法であり キラが秩序を守っている
もはや僕は正義
世界の人間の希望
殺すか？
本当に それでいいのか？
キラが現れ年
戦争はなくなり 世界の犯罪は割 減少した
しかし まだ 世の中は腐っている
腐った人間が多すぎる
誰かが やらなければならない
ノートを手にしたとき 思った 僕がやるしかない
いや 僕にしかできない！
人を殺すのが 犯罪なんてことは分かっている
しかし もう それでしか正せない！
これは 僕に与えられた使命！
僕がやるしかない
ほかの者にできたか？ ここまでやれたか？
この先 できるか？
そうだ 新世界をつくれるのは
僕しかいない
ニアいいえ あなたは ただの人殺しです
そして このノートは 史上最悪の殺人兵器です
あなたは 死神や ノートの力に負け
神になろうなどと 勘違いしている⸺
クレージーな大量殺人犯
ただ それだけの 何者でもありません
松田うっ…
月フッ…
月 言っても分からぬバカばかり…
秒針の音
月ニア
今 お前が持ってるノート
そして 相沢が日本捜査本部から 持ってきたノート
本物か？
ニア今度はハッタリか？
月 本物の在りかは 僕しか知らない
どうせ キラを倒すなら
相沢の持つノートを 試す意味でも
僕や魅上の名前を そこへ書き込むべきだ
ノートが本物か
偽物か！
レスター仕込んだノートだ！
銃声
松田うう… 相沢松田！
ううっ！
バカ野郎！ 松田 誰を撃ってる！
ふざけるなー！
松田クッ… なんだったんだ！
君のお父さんは 一体 なんのために…
父さん？ ああ 夜神総一郎か
そうだ 松田
ああいうクソ真面目で まっすぐな人間が損をするんだ
そんな世の中でいいのか！
分かったら そこにいる そいつらを殺せ！
撃てー！
松田クッ… 父親を死に追いやって…
バカを見たで済ませるのか！
相沢血で！ 松田うわあ！
松田の叫び声
銃声
月あっ… ああっ…
殺す！ こいつは殺さないとダメだ！
相沢松田！
相沢松田！
銃声
松田クッ… ああ… ハァ…
月クソッ なんだ これは…
魅上… 何してる…
書け… こいつらを…
殺せ！
月の苦しい息遣い
レスターニア 終わりましたね
ニアはい
月ハァ… ハァ…
海砂はどうした！　高田は…
月だ… 誰か…
一体 どうすれば…
魅上ぐあーっ！ 一同ハッ！
魅上の叫び声
伊出み… 魅上が！
魅上ああっ… 飛行機のエンジン音
伊出止血を！ ジェバンニいや しかし…
ジェバンニこれはもう… 魅上うわあー！
魅上の叫び声
月君！
相沢･伊出あっ！
月君！　待て！
ニアミスター相沢！
ノートも もう隠し持っては いないでしょうし
あの傷では どうせ遠くへも行けない
放っておいても 身動きは止まります
うっ… ニア 君の指図は受けない
あっ！
分かりました お任せします
松田うう…
月あ… うっ…
月の荒い息遣い
月ああ…
月ああ…
リュークお前の負けだ 月
最初に言ったよな
お前が死んだとき 俺がお前の名前を
俺のノートに書くことになると
これは ノートを人間界に 持ち込んだ死神と⸺
そのノートを最初に手にした 人間との間にできる掟だ
牢獄に入れられたんじゃ いつ死ぬか分からない
待っているのも面倒だ
もう お前は終わりだ
ここで死ね
結構 長い間 互いの 退屈しのぎになったじゃないか
いろいろ面白かったぜ
電車の走行音

