（汽笛）
（ウミネコのさえずり）
（玉木(たまき)マリ）
よどんだ水がたまっている
それが一気に流れていくのが
好きだった
決壊し 解放され 走りだす
よどみの中で蓄えた力が
爆発して―
全てが動きだす
（顔にタオルを置く音）
（ベッドに上がる音）
（窓を開ける音）
（ベッドを下りる音）
（キマリ）んん… ん…
うっ パアッ
ハァ ハァ ハァ…
（母親）玉木マリさーん
もう昼ですよ～
なんか… なんか怖い夢見た！
（母親）何？
お母さんが濡(ぬ)れタオル
私の顔にかけて殺そうとする夢
（母親）それは怖かったね
昨日 言ったよね
部屋 片づけるって
（キマリ）にゃっ うわっ
ま… 待ってよ！　うわー！
（ベッドから落ちる音）
うっ うう… イタタタタ…
うう… ん？
（起き上がる音）
（キマリ）“高校に入ったら
したいこと”
“日記をつける”
“一度だけ学校をサボる”
“あてのない旅に出る”
（母親）ハァ… なんだそりゃ
（キマリ）うっうっ うう…
（母親）えっ？
うわ～ん！
（泣き声）
何？
♪～
～♪
（高橋(たかはし)めぐみ）ほ～ん で？
だから 高２になったのに
まだ何もしてないってことに
気づいたわけ！
中学のときも
キマリ 何もしなかったじゃん
だからだよ！
高校時代は何かしなきゃって
思ってたの！
なんとなくはよくないって！
時間は限られているのに！
あのときの決心
どこ行ったって話だよ！
それで何するの？
（キマリ）とりあえず
実行しようかと思って！
（めぐみ）東京？
うん まずは東京まで行って
それで あてのない旅に出る
（生徒の音読する声）
思いのまま漂う
（めぐみ）いつ？
（キマリ）イタッ！
（生徒）Enjoy your trip!
（めぐみ）明日？
（キマリ）うん
が… 学校をサボって
まっ いいんじゃないの
えー!?　あっ
休むんだよ ズル休みだよ！
（めぐみ）だから
いいんじゃないの？　そのくらい
そのくらいって…
（めぐみ）まさか キマリ
したことないの？　ズル休み
めぐっちゃん あるの？
（めぐみ）あるでしょ
誰だって一度くらい
尊敬ー！
（めぐみ）そういう目で見るな
（キマリ）じゃあさ じゃあさ
あてのない旅は？
（めぐみ）それはないかな
じゃあさ じゃあさ じゃあさ！
一緒には行かない
なんで分かるの？
（めぐみ）分かるよ
キマリの考えそうなことくらい
そういうのは１人で行くから
意味があるんじゃない？
そうか
（めぐみ）行けばいいじゃん！
協力はしてあげるからさ
あ… うん！
（ドアが開く音）
（キマリ）ただいま！
うー ワクワクする
明日 駅のトイレとかで
着替えるんだー！　んで…
うわー！
海だ 海だー！
やばっ
群馬だってバレる
フフフ…
（玉木リン）どうしたの？
お姉ちゃん
えっ あ… なんでもない！
（母親）もう行くの？
どうしたの？　そのかばん
（キマリ）ああ うん
友達から体操着借りてて…
（母親）また？
（キマリ）いってきまーす！
（ドアが閉まる音）
フフッ
フフフフッ
電話かけてくるな
（キマリ）だって～
心配しなくても 学校には
連絡入れておいてあげたよ
（めぐみ）声色使って～
本当？
（めぐみ）泊まりになるときは
ちゃんと口裏合わせてあげるから
心配しないで行ってこい
（キマリ）うん！
私は旅に出る
トイレで着替え
学校と反対方向の電車に乗り―
いつもの学校から
私１人だけが飛び出して
あてのない旅に出る
まだ 見たことのない場所へ
なんで ここにいる？
いや～ 雨だし…
ていうか やっぱりズル休みは
いけないかなあというか
行きたい所なかったの？
あったよ たくさんあった
京都でも沖縄でも北海道でも
じゃあ なんで行かなかった？
それは その…
飛行機 落ちるかもしれないし
新幹線 大爆発するかもしれないし
（めぐみ）隕石(いんせき)
落ちてくるかもしれないし？
分かってるよ！　分かってる！
（めぐみ）じゃあ なんでだ？
（キマリ）ん…
（めぐみ）怖くなった？
ほら 私いつもそうじゃん
部活 入るときも
習い事するときも
受験でいい学校―
チャレンジしよう
ってときも
全部 直前まで来ると
怖くなって
やったことないこと始めて―
うまくいかなかったら
どうしようって
失敗したらイヤだなって
後悔するだろうなって
ギリギリになると いつも…
（めぐみ）まっ それは
悪いことじゃないとは思うけどな
（キマリ）でも 私は嫌い
私のそういうところ 大嫌い
（めぐみ）じゃあ
（キマリ）うん
（カードのタッチ音）
（改札が開く音）
今度 どっか遊び行く？
あ… うん！
フフッ
（踏み切りの音）
エヘヘッ
（小淵沢報瀬(こぶちざわしらせ)）ハァ ハァ ハァ…
（報瀬）ハァ ハァ ハァ…
（封筒が落ちる音）
あ…
あ… ちょっと これ！
（発車ベルの音）
えっ!?
ええー!?
（めぐみ）マジか
いくらある？
数えたら ピッタリ100万
（めぐみ）ひゃくまっ…
（生徒たち）ん？
どうして持ってきた！
警察だろ！
だって 気が動転してて…
ものは言いようだな
違うよ ホント！
本当に動転してたの！
っていうか 落としたの
うちの学校の制服だったような
（めぐみ）何年？
そこまでは分からない
後ろ姿 チラッと見ただけだったし
（めぐみ）ん…
いる？
いないかな…
髪は あそこの子ぐらいで―
たぶん美人
（めぐみ）あとは？
（キマリ）うーん いい匂いした
リンス？
それはなあ…
まあいいや あの長さの髪だと
そんなにいないと思うから
私 １年の教室見てくる
うん
（キマリ）あ～ 落ち着かない
あ！　この匂い
（ドアの開閉音）
（ドアが閉まる音）
ん…
（ドアを殴る音）
ひぃっ！
（物が転げ落ちる音）
（報瀬の泣き声）
（報瀬）ひゃくまん…
うっうっ…
ひゃくまん… えん…
（キマリ）ん～
（報瀬の泣き声）
（報瀬）ひゃくまん…
えん！
（ドアを殴る音）
あ…
（報瀬）うっ…
（物が転がる音）
（キマリ）あ…
（報瀬）何？
あ… うっ
（においを嗅ぐ音）
（報瀬）何？
（キマリ）あ… いえ
あの～ フフッ
それ…
あっ いえ 実は昨日…
違うの 盗んだとかじゃないよ
たまたま… うっ！
（報瀬）ありがとう
（キマリ）へっ？
ありがと～！
（キマリ）あ…
（泣き声）
（キマリ）アハハハ…
（キマリ）南極？
（報瀬）それ書いたの
私のお母さん
南極観測隊員だったの
中学のとき
行方不明になっちゃったけどね
（キマリ）あ… そうなんだ
結局 見つからなくて
遺品もほとんどないままで
だから 私が行って見つけるの
（キマリ）南極に？　行けるの？
みんな そう言う
ばあちゃんも 友達も
先生も 先輩も 近所の人も
子供が行けると思っているのかって
いくらかかると思ってるんだって
それで… 100万？
うん ずっとバイトしてね
（キマリ）あ…
（報瀬）私は行く
絶対に行って
無理だって言った全員に
ざまあみろって言ってやる
受験 終わって高校入ったときに
そう決めたの
あ… んっ
南極だよ！　南極！
すごいと思わない？
地球の一番端っこだよ！
（三宅日向(みやけひなた)）566円になります
（めぐみ）小淵沢報瀬か
うん！　めぐっちゃん知ってた？
（めぐみ）２組の“南極”って
呼ばれてるあの子でしょ？
（キマリ）南極？
（めぐみ）結構 有名だぞ
高校入ったときから ずーっと
“南極行く 南極行く”って
（キマリ）確かに言ってた
（めぐみ）行けるわけないのにね
でも 100万あるんだよ！
それにあの子 絶対行くって…
行けないよ 南極だよ？
それこそ 観測隊員にでも
ならなきゃ無理
じゃあ なんで…
（めぐみ）さあね
だから“変人”って
言われているんでしょ？
友達も作らず―
放課後ずーっとバイトして
お金ためて
ん…
どっか寄ってく？
あー うん
今日はちょっと
（キマリ）ん～
あった！
あ…
ん？
あ！
あっ！　フフッ
（報瀬）私の自転車なんだけど
（生徒）あっ そうなの
（生徒たち）南極号？　フフッ
見張り代
（生徒）盗まれないように
見ててあげたんだよ
（生徒）札束持ってるらしいじゃん
ハァ ハァ… あっ
少し貸してくんない？
ちょっとだけ
あ… うっ
あ… あの！
（一同）ん？
こ… 小淵沢さん
先生 呼んでる
お金のことを聞きたいからって
本当？
うん うん うん うん うん！
（生徒の舌打ち）
（生徒）気づくの早いっつーの
（報瀬）じゃあ 嘘(うそ)なの？
（キマリ）うん
（報瀬）ビックリさせないでよ～
本当に先生にバレたかと
思ったでしょ
アイコンタクトしたじゃん
分かるわけないでしょ
でも なんで？
たまたま通りかかったの？
ああ うん ちょっと見かけて
話したいこともあったし
話したいこと？
私 あなたのこと応援してる！
えっ？
私ね 高校に入ったら
何かしようって思ってた
今までしたことないこととか
なんか すごいこととか
でも 何もできなくて…
いざとなると怖くなって
やめちゃって…
だから あんなにみんなに言われて
バカにされても
行くって本気で頑張れるのって
すごいと思う！
うん！
フフッ
あ…
（報瀬）言いたい人には
言わせておけばいい
今に見てろって熱くなれるから
そっちのほうが ずっといい
あ… 何か手伝えることない？
あったら言って！
じゃあ 一緒に行く？
えっ？
（報瀬）前にも何人か
そういうこと言ってくれた人がいた
でも みんな すぐいなくなるの
やっぱり無理だとか
友達に止められたとか
怖くなったとか
（キマリ）うっ…
（報瀬）それが普通だと思う
だって高校生なんだし
学校行ってるんだし
友達もいるんだし
違うよ！
私は そんな簡単な気持ちで
言ったわけじゃなくて…
あ… えっ？
船の下見
次の土曜 ここに来て
そしたら本気だって信じる
あ…
“砕氷艦しらせ 一般公開”
（キマリ）広島…
（報瀬）怖くなったとか
それが普通だと思う
（めぐみ）
行けるわけないのにね
（報瀬）じゃあ 一緒に行く？
（キマリ）うっ…
（起き上がる音）
（走る足音）
（鳥のさえずり）
（リン）お姉ちゃん
土曜だからって いつまでも寝て…
あっ うわあ…
♪～
（キマリ）私は旅に出る
今度こそ 旅に出る
いつもと反対方向の電車に乗り―
見たことのない風景を見るために
怖いけど やめちゃいたいけど
意味のないことなのかも
しれないけど
でも！
（キマリ･報瀬）ハァ ハァ ハァ…
～♪
（キマリ）うわー！
こんなに大きいんだ！
（報瀬）赤道を抜け 嵐を抜け
氷を割り―
日本から１万4000キロ
宇宙よりもはるかに遠い
誰も寄せつけない その場所へ
どうやって行くつもり？
知りたい？
ん～！
その口元がニヤリと笑う
私の青春が 動き出した
ん～
（ドアが開く音）
（林(はやし)店長）三宅さん こっち
はーい！
（ドアが閉まる音）