（三宅日向(みやけひなた)）南極か～
（玉木(たまき)マリ）南極だね～
（白石結月(しらいしゆづき)）南極ですね
（小淵沢報瀬(こぶちざわしらせ)）うん
（前川(まえかわ)かなえ）女子高生ー！
（キマリたち）はい！
（かなえ）はい 100キロ以内
オッケー
（キマリ）
おお あれだけ食べて―
お菓子 減らしたのに
変わってない！
（日向）よく考えような
お嬢さん
（報瀬）あれで本当に行くの？
雪上車ってわけには
いきませぬか
結月ちゃん なんか死にそう
気分的には
（キマリ）わあ 見て！
（日向）おおー！
（キマリ）大きな船だね やっぱり
（キマリ）ね！
（報瀬）うん
見て言えよ！
（キマリ）フフフッ
♪～
～♪
（ヘリのローター音）
（隊員）おーい そこで伏せてて
（キマリ）はい！
ええー！　寒～
…くない
12月は夏だから 暖かい日は―
昼は氷点下いかないときも
あるくらいだし
（日向）そうなん？
（キマリ）おお！　いけるいける
（キマリ）ううっ 寒っ！
（かなえ）荷物が来て
慌ただしくなる前に
ささっと案内だけしちゃうわよ
これが昭和(しょうわ)基地…
（かなえ）あそこの立方体
集めたような所が管理棟
家でいうと みんなが集まる
リビングみたいなとこね
こっちが発電棟で
こっちが居住棟に倉庫
あれが レークサイドホテル
（キマリ）レークサイド？
（かなえ）という名の夏隊用の宿舎
基本 越冬しない隊員は
あっちで暮らすんだけど―
３年ぶりで 向こうのメンテまで
手が回らなさそうなのと―
あなたたちが
女性ということもあるので…
（かなえ）個室になりました！
（キマリたち）おおー！
これ 全部使っていいんですか？
（静電気の音）
うわっ！　くっ…
空気 乾燥してるから
静電気は覚悟して
でも床暖房だし
ブラインド開けると…
わあ～！
これで やっとキマリさんの寝言に
悩まされなくて済むんですね
私 そんなに言ってる？
言ってますよ いつも目開けて
大変
何がです？
ツボ魔人がトイレから出てこない
（結月）はあ…
改札 通れないんだと思う
（寝息）
（結月）みたいな
（キマリ）ツボ魔人って？
知りませんよ
じゃあ 次は管理棟に
…と思ったけど
ぼちぼち荷物 来ちゃいそうね
ヘリポート戻るわよ
（キマリたち）はーい
（財前敏夫(ざいぜんとしお)）うわっ これ
交換しないとダメっしょ
（氷見(ひみ) 大(だい)）フゥ…
（雪が落ちる音）
（佐々木(ささき) 夢(ゆめ)）アイタッ
（大）あ…
（鮫島弓子(さめじまゆみこ)）さっ 大掃除 大掃除
はい 次が来るまで休憩しよっか
大丈夫？
はい 引っ越しのバイト
やっていたので
（かなえ）じゃあ 10分休んだら
あっちの積み込み手伝って
あれ？　メールが来てる
さっき基地にいたとき
届いたのかもね
管理棟の近くは電波が届くから
（日向）へえー
南極でもスマホ使えるんだな
（結月）んー
えっ？
（キマリ）あー ペンギンだ！
大きな声 出すな！
ゆづ カメラ！
（結月）あ… はい！
５メートル以内に近づいちゃ
ダメだからね
（報瀬）はあ～！
分かってまーす！
ペンギン…
（日向）待て！
よし撮るぞ　リポート！
ゆづ マイク！
（キマリ）日向ちゃん 大変！
（日向）なんだ？
（キマリ）こっちに来る
（日向）えっ？
（ペンギンの鳴き声）
来たー！　来る！
（日向）あ～ 待て待て待て
バカ！　５メートルだ！
（報瀬）イヤだ～！
大騒ぎね
ん？　どうかした？
あ… いえ
（キマリ）フゥ…
汚れた雪も落としちゃって
いいのかなあ？
（報瀬）あとで ろ過するから
落としていいって言ってた
（日向）外すと日焼けするぞ
（キマリ）息苦しいんだもん
（日向）しっかし 次から次へと
よく仕事があるよな
（報瀬）ここ自体 ３年ぶりだし
当分 この忙しさは続くと思う
（日向）そっか
（報瀬）イヤ？
（日向）時計の針を
一番 進めるものは忙しさである
（報瀬）また適当なことを
（日向）あ… これは
コンビニのときに思いついたやつ
私 忙しいほうが
好きなんだよね たぶん
（キマリ）うう～
ハァ… 疲れた
（結月）ですよね
（キマリ）えっ？
（結月）忙しいの
私も嫌いじゃないんですよね
（キマリ）何？
（結月）あの…
私たち ずっと一緒に
旅してきましたよね？
（キマリ）うん だね！
（結月）お互いのこと話したり
一緒に遊んだりもしましたよね？
（日向）なんだよ
もったいぶって
ドラマ？
（結月）出発する前
オーディション受けたんです
朝のドラマの主人公の親友役
（日向）嘘(うそ)!?　受かったのか？
うん
（キマリ）すごい！
（結月）それはいいんです
でも ドラマになったら
時間とかなくなっちゃうんです
こんなふうに一緒に
いられなくなっちゃうんですよ！
それがイヤなの？
まあ でもドラマがなくても
それぞれ生活バラバラだしな
（結月）で… でも…
（キマリ）いいじゃん
もう みんな親友なんだし
えっ？
親友？　親友なんですか？
へっ…
うう～
（日向）泣くな
でも 前言ってませんでしたか？
全員 知り合ったばっかりだって
（報瀬）まあ あのときは
実際 知り合ったばっかりだったし
いつの間に親友になったんですか？
私が北海道いる間に
そういう話になったんですか？
（キマリ）いや…
（結月）なったんですね
（日向）泣くな！
（結月）３人だけで…
待て待て待て！
（結月）私にナイショで…
（キマリ）出ていかないで！
ううっ…
とにかく ゆづに隠して
私たちが何かしたことは
１つもない！
（結月）本当ですか？
お前 本当に疑り深いよな
あ… １個だけ
隠していることあるかも
えっ？
でも 友達であることは確かだよ
私たち みんな
いつからですか？
いつからって…
なんとなく？
まあ そんなもんだ
友達なんて
でも私 一度も言われてません
友達になろうって
（３人）あ…
明日も１日 頑張ろ！
（隊員たち）おおー！
いつから友達になったか…
（日向）まあ
ずっと待ってたんだろうな
友達になろうって言われるの
言えばいいんじゃないの？
（日向）いや ダメだろ
そんなの 私が
言わせてるみたいじゃないですか！
（報瀬）やらなくていい
キマリは？
さあ　なんか
大丈夫とか言ってたけど
あいつ 気が小さいところと
大きいところが極端だからな
フフフッ
（親方）ヘルメットよいか！
（隊員一同）ヘルメットよし！
（親方）あごヒモよいか！
（隊員一同）あごヒモよし！
（親方）顔色よいか！
（隊員一同）顔色よし！
（親方）足元よいか！
（隊員一同）足元よし！
（親方）今日も１日 頑張ろう！
（隊員一同）頑張ろう！
（親方）ご安全に
（隊員一同）ご安全に
室内での作業だって言ったのに
（日向）むしろ外より寒いぞ
鼻 赤くなる
（報瀬）省エネって
言われたでしょ？
中の作業は手短に
（キマリ）これで全部ですよね？
はーい ありがとう
じゃ 次は…
これ よろしく
（日向）鶏？
（弓子）クリスマスだからね
あったかそうな場所見つけて
解凍してきてほしいんだよね
昨日から準備してた分は
あったんだけど
ちょっと足りなそうで
（日向）あったかそう…
私 心当たりある
よろしくね
じゃ ２人は
ここに残って私の手伝い
はい
あそこが一番だよ！
（日向）危険だろ どう考えても
じゃあ 太陽に当てる？
ほら 白夜だから沈まないし
（日向）いや…
鶏肉だよ
あいつらには関係ないだろ
それにペンギンもいるし
食べるの？　鶏肉！
（日向）知らねえよ！
（日向）よし これでいいか
（キマリ）うん！
それより あっちは大丈夫なのか？
うん バッチリだよ！
（弓子）ほい
本日のおやつ完成
随分 豪華ですね
（報瀬）まあ クリスマスだし
そんなに重要なんですか？
基地での暮らしに重要なの
何か知ってる？
いえ
（弓子）食事とイベント
限られた空間で
単調な生活が続くからね
（結月）あ…
そうなんですか…
おやつの時間です
（一同）おおー！
（隊員）おー クリスマスケーキ！
（隊員）メリークリスマス！
（隊員たち）メリークリスマス！
嫌い？　クリスマス
嫌いじゃないですけど…
言うなれば 誕生日の
お祝いじゃないですか
（報瀬）それが？
（結月）不公平じゃないですか？
誕生日は みんな等しく訪れるのに
ちゃんとお祝いしてもらえる人と
もらえない人がいるって
♪「フォローバックが止まらない」
（結月）あ…
（報瀬）あっ 結月ちゃんの歌？
あ…
（キマリ）外 先撮っちゃう？
だな 風が強くなると
外出禁止になったりするかもって
言ってたしな
（結月）あの…
（日向･報瀬･キマリ）ん？
この前の話なんですけど…
（日向）ああ どうなった？
ドラマ やることにしました
ホント？
（結月）はい
いろいろ考えたんですけど
中には楽しみにしてくれている人も
いるはずだって
（日向）そりゃそうだ
（キマリ）うんうん
それで １つだけ
皆さんにお願いがあるんですけど…
（日向）ん？
（結月）これ
書いてくれませんか？
これ…
（結月）これがあれば
この旅が終わって―
一緒にいない時間のほうが
増えても 大丈夫かなって
あのな…
（報瀬）こんなの意味ない
（結月）えっ？
私 １人きりだったから分かる
こんなことしても…
（キマリの泣き声）
（結月）キマリさん？
ごめんね ごめん…
（結月）えっ？
（キマリ）分かんないんだよね
（結月）あ…
（キマリ）分かんないんだもんね
（泣き声）
（弓子）食べ残し禁止
残したヤツは
トイレ行かせないからね！
（一同のにぎやかな声）
（隊員）かんぱーい！
（かみ砕く音）
（夢）パーシャル
（安本(やすもと)保奈美(ほなみ)）確かにパーシャル
だから パーシャル丼って
書いてあるでしょ？　献立に
発想の転換
結月ちゃんは おかわりいる？
えっ！　あ… いえ
キマリさん！
（キマリ）ん？
はっ！　あ… いえ あの…
食事 終わったら
ちょっとだけ話あるんですけど
あー
ごめん ちょっと用事が…
あ…
そうですか
どうする？
ちゃんと話せる自信ない
じゃ ほっとくか？
そうとは言ってない
（日向）ゆづ
（結月）ん？
心配するな
別に怒ってるわけじゃない
でも泣いてましたよ キマリさん
（報瀬）さみしかったんだと思う
（結月）えっ？
（報瀬）任せた
（日向）放棄すんなよ
私 何か変ですか？
いや まあ…
まあ 変じゃない
私もゆづの立場だったら
そんな感じなのかもなって思うし
ただ…
（隊員たち）メリークリスマス！
友達って 言葉じゃないと思うから
（結月）それ よく聞きますけど
じゃあ なんなんです？
お前な
いや だから…
気持ち？
例えば ゆづがキマリのこと
好きだとする
それを聞いたキマリが
言葉じゃ信じられないから
紙に書いてくれって言われたら
イヤだろ？
疑われてる気がして
それは…
おかわり お願いしまーす！
（日向）泣いたのは
たぶん そういうこと
キマリにとって
もう ゆづは友達なんだよ
だから なんで友達なんですか？
どうなったら そうなるんですか？
それは…
たぶん 形も言葉も何もない
（日向･結月）えっ？
（報瀬）友達なんて
親子とも夫婦とも違う
ぼんやりしたものだし
いつ消えても
誰も責任を負ったりしない
そんな…
少なくとも 私はそう
でも だから自由で
だから一緒にいられる気がする
（かなえ）メリークリスマス
（藤堂(とうどう) 吟(ぎん)）ただいま
♪「フォローバックが
止まらない」
おお！　こんな場所にも
よい子はいるのか
（いびき）
（報瀬）おお！　こんな場所にも
よい子はいるのか
（日向）…って
もう出し物の意味ないな
だから イヤだって言ったのに
なんで 私が…
いいから ほれ 行くぞ！
キマリに言われただろ
（結月）どういうことなんだろう
やっぱり よく分からないな
（ノック）
ん？　はい
（結月）ん？
（キマリ）メ… メリークリスマス
（結月）あっ 何してるんです？
クリスマスだから！
あっ うわー！
（落ちる音）
（キマリ）イター！
（結月）大丈夫ですか？
（キマリ）ちょっとだけいい？
（キマリ）
なんかさ ずっと夕方って
落ち着かないよね
１日が終わらないみたいで
（結月）怒ってるんですよね？
（キマリ）えっ？
（結月）返事ないし…
だって謝ることじゃないもん
なんです？　これ
めぐっちゃん
私の幼稚園からの幼なじみで
一番の親友
出発直前に 絶交だって
言われたんだけど―
私は友達だと思ってて
（結月）返事あまりないですね
（キマリ）でも なんとなく分かる
画面を見てるとね
ピッて読んだよって
サインが付いたり
何か返ってきたり
すぐだったり
ちょっと時間が空いたり
半日後だったり
それを見るたびに
なんとなく分かるんだ
ああ 今 学校なんだなあとか
寝てたんだなあとか
返事しようかと
ちょっと迷ったのかなあとか
分かるんだよ どんな顔してるか
変だよね
あ…
（キマリ）私にとって友達って
たぶん そんな感じ
全然ハッキリしてないんだけどさ
でも たぶん そんな感じ
えっ…
（キマリ）ごめんね
なんの解決にもなってないかも
アハハ…
（ノック）
（結月）えっ？
（報瀬）メリークリスマス！
（日向）アーンド…
（２人）ハッピーバースデー！
（キマリ）結月ちゃん
この前 誕生日だったでしょ？
でも あのころ私たち
船酔いしてばっかりで…
ごめんね
（報瀬）こうなったら
南極でお祝いしようって―
キマリが言いだして
弓子さんに材料 分けてもらって
（日向）まあ いびつなとこは
イメージで補完してもらえれば！
あ…
（キマリ）結月ちゃん
おめでとう
（日向）おめでとう
（報瀬）さあ 消して
あ… ううっ くっ
ううっ
（キマリ）また？
最初 会ったときも
そうだったよな
泣いてません…
（日向）早く消さないと溶けるぞ
（キマリ）結月ちゃん
イヤです
だって 初めてなんですから
友達からお祝いされるの…
（泣き声）
（日向･キマリ）フフッ
さっ 結月ちゃん
うっ ふぁ…
（結月のくしゃみ）
（日向）おい！
（キマリ）あらら…
（シャッター音）
うう… もう～
初めてだったのに～
（３人の笑い声）
（結月の泣き声）
おやつの時間でーす
（大）あっ はい！
（隊員たち）はーい
（日向）でもさ ああやって
突き詰めて考えると―
よく分からないよな
（報瀬）友達？
（日向）うん
（キマリ）うわ～ 焼却すると
こんなに少なくなるんだね
（報瀬）これでも
１年分のゴミを持って帰ると―
山のようになるらしいけど
（メッセージの受信音）
（キマリ）あ…
（キマリ）あ… 分かった！
（報瀬）えっ？
（キマリ）
友達って たぶん
ひらがな一文字だ！
は？　なんだ その名言
でも 日向のよりはマシかも
でしょ？
♪～
～♪