（ライカンのうなり声）
（水篠(みずしの) 旬(しゅん)）ハア ハア…
（ライカン）ガルルルル…
（旬）ひっ！
うわっ！
っと…
えっ？
（旬）体が… 軽い？
あっ…
（旬）せっかく命拾いしたのに―
いつまで怖気(おじけ)づいてるつもりだ！
（旬）死んでたまるか！
えっ？
（旬）筋力の能力値を
上げたから… なのか？
でも まだ俺より強い！
うおおおおお！
（旬）ダメだ 効いてない！
あ…
（うなり声）
（旬）どうすりゃいいんだよ…
♪～
～♪
（旬）１人じゃ無理だ
くっ…
（旬）
パーティーもヒーラーもいない
リュックには水と食料しか…
（旬）ううっ！
（旬）このままじゃ…
魔力の込められた武器さえあれば…
武器？
インベントリ！
うおおおお～！
（旬）どうして
これが入っているのかは謎だけど
（旬）真島さんが“30万 出して
買った”って言ってたっけ
俺には手の届かないアイテム
この際 しかたない
使わせてもらおう
あっ… あれ？　痛みが…
ハッ！
武器があれば…
怖くない！
あっ…
あれ？　抜けない！
頼む！　抜けろ！
うおおお！
うあああっ！
あっ
だてに鋼鉄牙(こうてつが)じゃないってか？
せっかくの剣に…
何しやがる！
ってか こいつら―
あいつらに比べたら
なんてことないじゃん
ハア…
（ライカン）グルルルル…
キャン キャン
（旬）フウ…
ハア…
ん？
あれ？　レベルが
２になってる
デイリー
クエストじゃ―
変化なしだったのに
そうか これは実戦だから
さっきの傷が治ったのも…
レベルアップすると―
全ての能力値も
１ポイントずつアップするのか
全部で５ポイント
デイリークエストは
３ポイントだから―
戦いを通してレベルを上げるほうが
得だな
１ポイント上がると
どれくらい力が増すんだ？
知能や感覚も数値化されてるけど
分かりやすいのは筋力
まだ たったの32だけど
体がかなり軽くなった
勝手な予想だけど―
ベースの能力値が
高くなればなるほど―
アップするポイントも増す
ってのは分かった
ホントに俺 強くなれるんだ
（旬）小型モンスター５匹を
倒したくらいで―
大げさかもしれないが
こいつら 魔法石 持ってないのかな
ん？
魔法石じゃなくて
アイテムをくれるのか
（旬）
俺に起きている不思議な現象
ゲームのようなシステムに
支配されているのであれば―
ここのダンジョンや
モンスターたちは―
現実のゲートとは違うのか
おっ ストア発見
購入！
初心者は利用できないんだな
売却
20ゴールド？
現金で どのくらいの
価値があるんだろう
まあ このダンジョンは
せいぜいＥ級くらいだろうから―
20ゴールドなんて
大した価値 ないんだろうな
さてと どうしよっか
ボスを倒すまで 外には出られない
帰還石(きかんせき)があれば
出られるみたいだけど―
それも どこにあるか分からないし
長期戦になれば食料が…
Ｅ級とはいえ
俺一人でボスを倒すのは無理だ
いや ある程度
レベルが上がれば可能かも
その前に 死ぬかもしれないけど
あっ…
（ライカンたちのうなり声）
（旬）怖がることはない
死なら もう経験したじゃないか
くっ！
うおおおおっ！
はあっ！
はっ！
やああっ！
ぐっ！
そう簡単に死ぬつもりはないから
お前たちも粘ってくれよ
申し訳ないじゃん
一瞬で殺すなんて
（係員）
あなたはハンターの資格を得ました
（旬）
これで母さんの治療費を稼げるぞ！
もう一度 チャンスがあれば…
（旬）熱く… 熱く戦おうぜ！
（旬）はあっ！
（旬）生きているかぎり
このうえなく熱く！
強くなれるのなら―
このふざけたルールにだって
従ってやる！
うおおお！
（通行人）あれ ヤバくねえか？
（通行人）協会 さっさと動けよ
（旬の荒い息）
（せきこみ）
ハア ハア…
これも もう寿命だ
（旬）武器ってのは
結局のところ消耗品だもんな
いくら金を出しても―
ダンジョンをいくつか回れば
このありさま…
でも…
ひと段落 ついたみたいだ
オオカミの牙 34本
古くなった短剣 ２本
旅人の服　そして…
意外と楽に手に入った帰還石
帰ろっかな…
でも こんな簡単に強くなれる
チャンスは―
もう来ないかもしれない
帰還石を使うと このダンジョンは
どうなるんだろ？
消えるのか？
ゲームでいう
期限付きイベントのように―
跡形もなく
消えてなくなるのかもな
どうであれ 俺は得体の知れない
何かの支配下にあるようだ
お釈迦(しゃか)様の手の上ってやつ
前に進むか 引き返すか
（着信音）
（観月(みづき)絵里）はい 観月です
あっ ハンター協会の…
先日は すみませんでした
えっ…
あのゲートがダンジョンブレイク？
この近くだ
（観月）私が断ったせいで…
（職員）現在 フリーのハンターを
かき集めて対応中なのですが―
ヒーラーの数が圧倒的に足りなくて
（観月）分かりました
（旬）レベルが
上がれば―
上がるほど―
少しずつ―
モンスターを
倒すのが楽になる
（旬）ぐっ！
ハア ハア…
（旬）
表示される文字の色が変わった
恐らく 白は比較的弱く
オレンジは俺と同じくらい
赤は強いのだろう
最初は赤色に見えていたライカンも
今では白に見える
それだけ俺が強くなったってことだ
それでも 今のレベルじゃ―
この下にいる野郎に
勝てる気がしない
（旬）感覚能力値が
アップしたからなのか―
直感で分かるんだよな…
この下にいるのは 怪物
鳥肌が立つ
ここでは もう―
レベルが
上がりそうにないし
余計な闘いを続けると
剣がもたない
この駅の階段って
こんな長かったっけ
駅の面影 ゼロだ
あっ…
（旬）速い！
がっ！
（せきこみ）
ハッ…
（旬）剣が！
結構レベルを上げたのに
それでも名前が…
オレンジか
お前が ここの主(あるじ)なんだな？
（旬）ウロコで覆われていて
この剣じゃ歯が立たない
素手なんて もってのほかだろう
（カサカの威嚇する声）
（旬）ぐうっ！
（旬）すごいスピードに
体重を乗せた攻撃！
ヤツの防御力を無効化するしかない
でも この分厚い鎧(よろい)を
どうすればいいんだ？
（カサカ）ガアアッ！
（旬）ああっ！
（旬）
これをまともに食らえば 死ぬ！
（旬）ああっ…
ブハッ
ぐあっ！
あっ！
（旬）
少しは強くなれたと思ったのに…
（旬）うわっ！
（旬のせきこみ）
（旬）これでも まだ力不足なのか
あと どれくらい強くなれば…
あざ笑われ続けた この人生を
挽回できるんだ！
（カサカの咆哮(ほうこう)）
（旬）人類最弱兵器？
（馬渕(まぶち)）最近
そう呼ばれてるらしいじゃないか
はい…
（馬渕）まったく
幼稚なことを言うヤツらが
いたもんだ
汚名を返上できるように
頑張りなさい
は… はい… 分かりました
（旬）ぐっ…
ぐはっ！
（カサカの咆哮）
うぐっ…
ぐあっ！
弱いから あんな
あだ名まで付けられるんだ
弱いからナメられるんだよ！
俺だって自分が恥ずかしい
強ければ！
圧倒的な力があれば
おのずと優位に立てる
無力なばかりに
強者の前では何もできず―
恐怖に震え
ただ茫然(ぼうぜん)と立ちつくすだけ
弱いから見下されるんだ
知識があっても
頭の回転が速くても―
人のためを思っても！
強者の前では…
あっけなく裏切られる
優しさなんて無意味だ
だから強くなるんだ
そのために ここまで来たんだろ！
うう…
あっ！
がっ…
俺はなあ…
強くなんなきゃいけないんだよ
ぐうううっ！
（旬）まだだ
あいつに比べたら
あのときの恐怖に比べたら―
こいつなんか余裕だ！
（旬）うおおおお！
（旬）
能力値は 筋力を中心に鍛え上げた
（カサカの悲鳴）
（旬）今の俺なら…
今の俺なら！
お前は 俺が殺(や)る！
死ねええっ！
（旬の荒い息）
ハハッ
やっぱ それでも 俺
少しは強くなったみたいだな
うっ…
まあ おかげで
いいのがゲットできたぞ
骨じゃなくて
牙から作られた短剣なのか
あっ…
攻撃力が真島さんの剣の２倍だし―
麻痺(まひ)と出血を引き起こす
効果まである
それに比べて
こっちは使うの怖すぎ
とりあえず保管しとこう
あっ
クリアできたのか？
（旬）
誰もいないけど 今 何時だろ
（軍人）ちょっと！
入ってきちゃ困りますよ
放送が聞こえなかったんですか？
（旬）放送って？
いやいや とぼけないでくださ…
ひょっとして
ハンターの方ですか？
（旬）はい 一応 ハンターですが
（軍人）大変失礼しました！
現場にご案内いたします
こちらです
（旬）あっ はい
（旬）また何かあったのか？
ダンジョンブレイク…
モンスターが
外に出てきたみたいですね
（軍人）
もう ほとんど片づきましたが―
デッカいのが１匹
残ってるんですよ
（旬）
感覚能力がアップしたからなのか…
感じる
あそこにいるのがボスだ
（ゴーレムの咆哮）
（軍人）写真は撮らないでください
非常に危険です！
（見物人たち）早く退治してよ！
被害が拡大したらどうすんだよ！
（ハンター１）
ヒーラーの皆さん―
タンクを
集中的に回復させてください！
（ハンター２）
言われなくても やってますよ！
（ハンター３）
ダメージディーラーは―
何してるんですか！
全然倒れる気配が
ないじゃないですか！
（ハンター４）
こいつ 防御力が高すぎるんです
よりによって
魔法系のハンターが少なすぎて！
すいません！　通りま～す！
（旬）急造チームのせいか
連携が取れてない
（ハンターたちの悲鳴）
（旬）ランクも低いな
恐らくＥ級が８人くらいと
Ｄ級が１人
そのＤ級はタンクだから―
とどめを刺すこともできずに
長期化してる
ヒーラーはＤ級２人に Ｂ級か
あっ
（ハンター５）
ちょっと おねえさん！
早く回復させてください
Ｂ級のヒーラーなんでしょ？
何 ボーッとしてんですか！
あっ はい！
ったく しっかりしてよ
ひいっ！
あっ…
（旬）１週間がたつのに
まだ克服できてなかったんだ
まあ 無理もない
俺だって…
（旬）いや！
（旬）ボスはＤ級
さっきまで戦ってたボスより下だ！
（ハンター６）
このままじゃ 全滅します！
上級ハンターがいないと無理です！
（旬）
ヤツの防御さえ無力化できたら…
勝てる！
（ゴーレムの咆哮）
（旬）
岩を突き破る 強力な一撃を！
食らえ！
（ハンター３）えっ…
（ハンター１）
いいぞ！　防御が崩れた
（ハンター２）倒せる！
（ゴーレム）グオオオオ…
（ハンター１）
やった… 俺たち やったんだ！
（ハンター３）
攻撃が通用しなかったのに―
どうして防御が崩れたんだ？
俺たちの攻撃は
１ミリのダメージも与えてない
さっき飛んできた何かが…
十数人がかりで
傷ひとつ つけられなかった―
ボス級のゴーレムを―
こんなもので倒すなんて
（ハンター３）すみません
（軍人）はい
あれ 誰が投げたんですか？
あ～ それは あちらのハンタ…
あれ？　さっきまで…
（ハンター３）すさまじい破壊力
上級ハンターなのか？
まさか １発で倒せるとは
あのゴーレム あんまり
体力 残ってなかったのかもな
水篠さん？
♪～
～♪