（はかせ）なの！
なの？
なーのー！
なの
（東雲(しののめ)なの）はあい
（はかせ）なの なの！
はあい ウフフッ
（はかせ）なのっ
（なの）はあい はい
（なの）うんっ
なの！
あ？
（はかせ）見て 見て！
はかせだにゃん
（はかせ）にゃあ
（なの）ああ
（はかせ）阪本(さかもと)も見て見て
はかせだにゃん
（阪本）おっ おお
はっかせだにゃあ
（なの）はかせ
それは 多分“萌(も)え”です！
（はかせ）にゃ？
にゃあ
はっかせだにゃん
（なの）萌えです
はっかせだにゃあ
（はかせ）はっかせだにゃーん
（なの）萌えです
（阪本）ふうん
（はかせ）
はっかせだにゃん にゃん
（なの）萌えでーす
（はかせ）はっかせだにゃん
（なの）萌えです
（はかせ）
はっかせだにゃん にゃん
（ナレーター）
東雲家は 今日も平和であった
♪～
～♪
（中之条 剛(なかのじょうつよし)）
地球が なぜ丸いのか？
ロケットが なぜ飛べるのか？
なぜ 磁石が引き合うのか？
この世のものは すべて
科学で証明できるんだ
世間で取り沙汰される死後の世界や
幽霊や怪談などの心霊現象
そんな眠たい たぐいのものは
あるはずがない！
あっては いけないんだ
つまり—
イタコが 信じられないんだ！
僕は 休日を利用し
片道８時間の恐山(おそれざん)の地に立った
山頂に近づくにつれ
胸の鼓動が加速する
本当にイタコはいるのか？
いるとしたら どこに？
１人で こんなところに
住んでいるのだろうか？
それとも…
あっ
（中之条）いた！
ああ
（中之条）よ… よし！
早速 呼んでもらおうじゃないか
（中之条）すみません
（イタコ）はい
（中之条）あの
せっけんを呼んでください！
あっ はい
どうも せっけんでーすっ
（中之条）あっ
（イタコ）
あーあー あーあー
マイクテス マイクテス ツイ
マイクテス テステス ツイー
ツイ ツイ ツイー
（中之条）あっ
なんだ？ この
どうしようもない感覚は…
あっ
（中之条）
もしかしたら“せっけん”と
いう人がいるの かも
マイクテス テス ツイー ツイー
ツイ シー シッハッ ハッ
せっ せ せっけん せっけん
せっけん せっけんデス デス
（中之条）
いや ひるんじゃダメだ
なに 質問していけば
いずれ矛盾点が出てくるさ
質問です
せっけんの血液型は
何型ですか？
（イタコ）んん？ さあ
（中之条）んっ
（中之条）もっと
分かりやすい人物にしよう
（中之条）すみません
信長(のぶなが)を… 織田(おだ)信長を
呼んでください
勘弁してください
うおお
（中之条）
呼ぶ 呼ばないの前に拒否とは
いやあ なにぶん お年寄りだ
体調の面もあるのだろう
ここで責めるのは…
イヤーッ！
あっ ううっ ああ…
失礼します
（中之条）帰ろう
僕には 人は責められない
それが分かっただけでも
収穫と しようじゃないか
あっ お兄さーん
（中之条）はっ
（イタコ）5,000円になります
（スターターピストルの音）
（相生祐子(あいおいゆうこ)）ほっ おっ
（祐子）ふっ！
かっ はあっ
あああ
あっ
（祐子）じゃあ いくよ
じゃんけん　ぽん
キャア！
（祐子）おお
おお？
わっ わっ わあーお！
違うよ 麻衣(まい)ちゃん
さっき説明したじゃんか
勝ったら たたくんだよ
すごいよ　すごい仕打ちだよ
ある意味 たたくより ひどいよ
いい？ さっき説明したとおり—
負けたら防御
勝ったら たたくんだからね
うわあああ
今じゃねえよ
なんで 今 殴ったの？
（水上(みなかみ)麻衣）
いや さっき勝ったから
今じゃないでしょ さっきじゃん
瞬間だよ 瞬間に生きてるんだよ
私たちは
そういう生き物なんだよ！
そいじゃあ まあ
仕切り直していくよ
じゃんけん
ぽん
（祐子）やる気ゼロかよっ
ピエロだよ　とんだピエロだよ
（祐子）
精神的に くるものあるよ
（祐子）うん？
ああっ ちょっと 麻衣ちゃん？
あった
（祐子）麻衣ちゃん
それ ど… どうしたの？
彫った
（祐子）
よかったあ　生まれ変わって
出てきたのかと思ったあ
（麻衣）
これを ここに　フッフフ
（祐子）なんか
すごい うれしそうだ
まあ そんなん
どうでもいいから やるよ
はい　じゃんけん
ぽん
ま… 麻衣ちゃん　それ
（祐子）
グッチョパじゃーんっ
そんな 殺生な ううっ
もう 麻衣ちゃん！
なしだよ なし　グッチョパなし！
あと 仏でたたくのもなし！
（麻衣）んっ
じゃあ いくよ　最初は グー
じゃんけん
ぽん
（麻衣）ああ
ああ　麻衣ちゃん
それそれ それだよ 麻衣ちゃん
もう やればできるじゃーん
よし　次やろう 次
えーと 最初は—
グウウ！
（祐子）God is DEAD
（ナレーター）神は死んだ！
（祐子）うう…
ちょっと なんで殴んの？
もう さっきは
ちゃんと できたじゃーん
（麻衣）うーん
何というか やりたくないから
（祐子）あ？
はっ
弥勒菩薩(みろくぼさつ) 見ていい？
（麻衣）いいよ
（なの）じゃあ 図書館に
本 返しに行ってきまーす
ちゃーんと お留守番してて
くださいねえ
（はかせ）はーい
（なの）フウ
（はかせ）うーん　ん？
どうして なのの だるまは
目が１個しかないんだろう？
そうだ　はかせが
ちゃんとした目にすれば—
褒められちゃかもしれない
もしかしたら なのは—
“お菓子 いっぱい
食べていいよ”って—
言うかもしれない
ヒフフフフッ
ああ
ちょっと
間違っちゃったかもしれない
なのの なのに どうしよう
ハッ　もしかしたら
怒られるかもしれない
（なの）
はかせは 当分おやつ抜きです！
（はかせ）うっ うう…
えっと こうして こうして…
うーん　うぐう
（阪本）何してんだ？
あっ 阪本　どうしよう これ
（阪本）何だ？ こりゃ
お前　何やってんだ！
これ 娘のだろ？
だって 目がなかったから
（阪本）うん フムフム
しょうがねえなあ
俺の言うとおりにしてみ
（はかせ）ブッハハハハッ
（阪本）ハハハハッ
（はかせ）ウヒヒ ヒイヒイッ
（阪本）ハッ ヨッ アハハハッ
（はかせ）ハーッ ハッ ハーッ
（阪本）ヒッ ヒイッ ヒーッ
（なの）ただいま！
（はかせ・阪本）うわあ！
（阪本）達者でな
（はかせ）あっ 阪本
（なの）あっ あれ？
阪本さん　お出かけですか？
はかせ　ただいま
新しく借りてくる本 選んでたら
遅くなっちゃいました
何してるんですか？
…って はかせ
どうしたんです？ そのおなか
イヒッ ヒヒヒヒヒ エヘッ
（なの）エヘヘじゃなくて
うっ うんっ  う… 生まれる！
（なの）ガーンッ
…って いやいやいや
そんなわけ
ないじゃないですかあ
生まれるの！
えっと
何かの遊びですか？
違うの なのの弟が生まれるの！
（なの）は？
（なの）アハハハ ウフフ
（はかせ）うんっ よっ
弟です
オギャーッ オギャーッ
（阪本）ダ… ダメだ こりゃ
（衝撃音）
♪ ヘルベチカ スタンダード
（焼き上がりの音）
（ねずみ）チュー
（祐子）
みおちゃん みおちゃん
（長野原(ながのはら)みお）何？
こっくりさん やろう
（みお）んん？ 何？ それ
（祐子）わっ わあ
みおちゃん　知らないんだ
知んない
（祐子）
んじゃ 軽く説明するね
まず こうやって
真ん中に鳥居を描いて—
“はい”と“いいえ”と
五十音とを書いた紙を用意するのね
（みお）うん
地域によっては 紙には—
油揚げを書いたほうがいいとか
いうのもあるんだけど
今は 一番 簡単なのにしとくね
うん
（祐子）…で こっくりさんが
入ってこれるように—
北の窓を開けてっと
（みお）フム
（祐子）それで この十円玉を
この鳥居の所にセットして—
２人一緒に指を置いて
聞きたいことを質問するの
人の秘密とか 好きな人のこととか
悩んでることとか
（みお）うん
そうすると
何もしてないのに—
十円玉がスーッと動いて
こっくりさんが答えてくれるんだよ
へえ
ねえ すごいでしょ？
でも タブーがあって
まず１人でやっちゃダメなのと—
ふざけてやっちゃダメ
低級霊に ひょう依されるから
（みお）ほう
あと 途中で やめたりしても
ひょう依されちゃうから注意して
なるほど
…て感じで 結構
危ない遊びなんだけどね
まっ とりあえず
やってみようか
（みお）べつに いいよ
（祐子）あーれー？
（中之条）ん
ええいっ
ハッ ハッ ハッ
（桜井(さくらい)先生）ええと それでは—
今日は これで終わりにします
あしたは豆テストをしますので
皆さん　勉強してきてくださいね
（千代田(ちよだ)）ええ？ 延期 延期！
（片品(かたしな)）
おめえは いくら延期しても
結果は同じだろ？
（千代田）てへっ
（千代田）キャハハハハッ
（片品）ヒヒヒヒヒッ
（千代田）かもな
（祐子）桜井先生
（桜井）ああ
相生さん　何でしょうか？
ちょっと 聞きたいことが
あるんですけど
あっ はい
えーと この前やった
テストなんですけど
これ 何ですか？
（桜井）
えーと それは“fly(フライ)”ですね
（祐子）
ああ いや 答えじゃなくて—
この ニフラムで消えそうなの
先生が書いたんですか？
ああ はい
絵 入れたほうが—
テストが柔らかくなるかなあって
思いまして
（祐子）先生って
面白い絵 描くんですね
すみません　私 絵ヘタだから
分かりにくかったですよね
（祐子）へえ
（祐子）あっ そうだ
（桜井）えっ？
じゃあ 先生　今度 私の描いた絵
載せてくださいよ
超カッコいいの描きますから
ウフッ　はい
（祐子）あっ みおちゃん！
（みお）ん？
聞いて 聞いて
私の絵がテストに載るんだよ
（みお）えっ なんで？
（祐子）
先生が載せてくれるって
みおちゃんも 今 描けば
もれなく載るかもしれないよ
もれなくなのに
もれる可能性があるのかあ
あれ？ 描かないの？
（みお）ああ
私は いいや　遠慮しとくよ
これ 返さないといけないし
（祐子）ありゃ そう？
よーし　じゃ
カッコいい男を一筆
（みお）えっ
うん
（祐子）
♪ ちょいちょい ちょちょちょ
ちょこ ちょいちょい
♪ ちょちょ ちょちょ
ちょっちょっ ちょーい
フンフン
こんな感じですかねっと
（みお）だはは
うわあ カッコいいですねえ
（みお）どええ！
相生さん　絵上手なんですね
尊敬です
アハハハハッ
いやあ それほどでも
あるよ！ なんつって ハハハッ
（みお）ああ
ちなみに 名前は
五月雨(さみだれ)ジョージだったりします
（桜井）うわあ　ますます
カッコいいですねえ
（みお）ううっ　カッコいい？
ちょっと待って ２人とも
普通カッコいいっていうのは…
（桜井・祐子）ああ
（みお）こうでしょ！
（男）うっとうしい
うわあ すごーい
アンガみたいですよ
長野原さん
マンガとか描いてるんですか？
（みお）
いやあ まあ 少しだけ
（桜井）すごーい
今度 見せてください
（みお）あっ それは ちょっと
（桜井）ええ ダメですか？
見たいです　見せてください
（みお）ええ ああ でも…
（祐子）んっ うんん
ちょっと貸して！
（桜井・みお）えっ！
私のほうが
もっとカッコいいよ
（祐子）
♪ フンフン フフフ フフン
パクってるじゃん！
パクってないよ
パクってるよ！
パクリという名の
オマージュだよ
認めちゃってるよ！
うわあ カッコいい！
何でも アリか！
えっ じゃあ
こういうのは どうですか？
（みお）眼鏡！
（男）顔の一部です
（みお）
知的でクールなイメージは
いつの時代も女性の憧れ
エヘヘヘ フフッ フフフッ
（桜井）ああ 眼鏡ですねえ
（みお）え？
（みお）ええ
目が悪いんですか？
コンタクトにすれば いいものを
（みお）こいつら
まるで分かってなーい！
（祐子）
じゃあ私なんか こうだもん！
（みお）耳の下で止めてる！
…てか これもパクりでしょ！
（祐子）
チッチッチッ　サングラスです
うわあ カッコいい
さじ加減か！
じゃあ これで どう？
（みお）執事！
お出迎えから紅茶サービスまで
気分は もう令嬢
ダージリンの魔力を受けよ！
ああ また眼鏡
すみません よく分からなくて
（祐子）
フフッ　コンタクトの忠告も
聞かずに プッ ククク
（みお）グハアッ
みおちゃんは分かってないなあ
あのねえ 本当に
カッコいいっていうのはねえ
サラサラサラ こういうこと！
（みお）
ギャハー！ 浮いてる！
いや ちょっと待ってこれ
走ってんの？
うわあ 速そうでカッコいいなあ
（みお）ウソこけ！
カッコいいっていうのは…
（みお）
常識的に… 常識的に考えて…
カッコいいっていうのは！
フンッ
（みお）こういうことでしょうが！
（男）やあ！
（桜井）ああ
（祐子）あああ
（麻衣）ふっ
（みお）ううっ
（みお）ああっ
しまったああ…
（みお）なーんちゃって！
アハハッ つってっ！
（祐子）おはよう
あっ 先生
おはようございます
誰が先生だ！
（桜井）
では 朝の豆テスト配りますので
渡してください
（みお）ああ まいった
絵 描いてるのは ないしょに
しとこうと思ってたんだけど
まさか あんな絵
描いちゃうとは
でも まあ
暴走してたにも かかわらず—
あのレベルで とどまれたのは
不幸中の幸いだよね
ギリギリ よしと
するしかないでしょ
でも ２～３日は ゆっこに
からかわれるんだろうなあ
ダメダメ
割り切って 前向きに
（男）やあ！
（みお）あっ
（祐子）みお先生　早く
（みお）ああ…
えーと　始めっ！
（祐子）みお先生～！
♪～
～♪
（オノマトペ）
キュイーン シャッ タタタッ
やあ 初めてだねえ
オノマトペだよ
クック ドゥー ドゥルドゥーは
口にしたくなる日本語だよな
日本語じゃないが
次回は「日常」の
６話だ　お楽しみに