（相生祐子(あいおいゆうこ)）おまたせ
こんな物しか できないけど
はいっ
（長野原(ながのはら)みお）わあ すごっ
ホイコーローじゃん
超おなか減ってたから助かる
隠し味に ちょっとした物を
入れたんだけど 分かるかな？
隠し味なんて
ずいぶん本格的じゃん
（祐子）アハハハ
（みお）いただきまーす
うわあ
（みお）うーん
みその味しかしないというか
隠し味が 隠れなさすぎというか
いや むしろ この隠し味が—
かめばかむほど
相当まずくしているというか
これ 本格的にアゲインスト！
♪～
～♪
（祐子）おっ
おっ おおっ
こりゃ なかなか
（祐子）みおちゃん みおちゃん
（みお）あっ　ん？
（祐子）エヘヘ
（みお）
何だ？ こりゃ“KAPPA(カッパ)”？
なぜ 今 カッパなんだ？
しかも カッコいいでしょって
うーん うーん
でも 今度 描くのは—
ファンタジー色 強くても
面白いかもしれないなあ
デイダラボッチとカッパ とかね
カッパ  受けかな？
カッパ カッパねえ
カッパ カッパッパー
パッ パッ“Parasite(パラサイト)”っつってね
この流れで 絵しりとりでも
やりますか
（みお）ゆっこ
はい …と　おっ？
（祐子）
〝Ｐａｒａｓｉｔｅ(パラシテ)〞？
パラシテって
こういう生き物なの？　おっ
この矢印があるってことは…
さては 絵しりとりを
誘ってるな？
受けてあげようじゃないの
ええ パラシテねえ
テ テ…　ええ よしっ
（みお）
デカッ！ しかも天狗(てんぐ)って
Parasiteの“te(ト)”を
“te(テ)”って読んだろ？
まあ いいか 天狗ね
天狗　ぐ ぐ ぐ…
ぐっ！ ウ… ウソでしょ？
“ＴＥＮＧＯ(テンゴ)！”
テンゴって何だよ
テンゴって
いやっ 引っかけ！
こんな稚拙な間違い
高校生がするわけない
だって天狗を絵で見せてから
わざわざ文字を書いてるし
意味が分からない　ううんっ
何か腑(ふ)に落ちないけど—
ここは あえて
“ゴ”でいきますかあ
ハアッ
はい
（祐子）わああ 何？
このアンニュイな“ＧＯＫＵ(ゴクウ)”
あ？ あれ 悟空(ごくう)？
さっき 私が描いたのって
天狗だったはず
まっ“ぐ”って考えて—
“ご”になるのは
分かる気がするけどね
こりゃ あとでジュースだな
じゃ さて“う”ね
う う…　よしっ
うおっ
（みお）うう
ウニ？ いやっ ウサ
“ＵＳＩ(ウシ)”かよっ！
この牛は ひどすぎだ
はい
（祐子）うおお
“Shita(シタ)”舌と きたかあ
じゃあ“タ”だな
タ タ… タクシーと
はい
あっ　なっ！
な… なんでだよ！
これじゃあ
タクシーじゃなくて—
“TAXY(タクスィー)”だよおお！
もう 適当に描いとくか
（みお）うん
（祐子）おお
業界用語と きたもんだ
さてはノリノリだな？
はい はい はいーっと
しまった！
これじゃあ 負けじゃん
いやっ まだ
ここを こーすれば…
はい
（みお）ええっ
（祐子）フフン フン
（呼び出しベルの音）
（大工健三郞(だいくけんざぶろう)）うわあ　暇だなあ
んん？
暇だなあ 関口(せきぐち)
フウ
よし！ 関口
いっせーのせで勝負だ
俺から いくぞ
いっせーの２(に)
関口　暇なんだし
たまには つきあえよ
（関口ユリア）部長
ああっ 関口
ハア
（祐子）
きょうび 宿題を忘れたぐらいで
廊下に立たされるとは
ああっ
あっ
ああ うわっ うわっ うわ
ちょっ み… みんな
し… 鹿 鹿
あああ　ああっ
（祐子）ええ！
な… なんで校長が鹿を
ちょっ ちょっ
校長　し… 鹿
（校長先生）フンッ
あっ
（校長）どわああっ
（祐子）ええ
（校長）だあ！ ううっ
（祐子）校長！
ちょ… ちょっと みんな
校長が ひん死
（校長）ううっ
（祐子）ああ…
（校長）ううん
（祐子）あっ あ…
（校長）ふん
（祐子）あれは 鹿せんべい！
（校長）どわああっ
（祐子）ええ
（校長）あちゃ あちゃ
（祐子）
みんな 校長が 死 死…
あっ
（校長）うっ うう…
（祐子）起きた
（祐子）登った！
（校長）とおっ！
（祐子）飛んだ！
そのまま落ちた！
また登ったああ
ああっ ハアッ
ハア ハア
（祐子）降りた！
ヘヘッ
（祐子）
手… 手詰まりだ　ううっ
（校長）ううっ
（祐子）校長！
（校長）あっ あっ ああ
（祐子）校長…
ああ　校長
みんな　DEATH(デス) 校長　DEATH
うううっ あっ
（校長）
ううーん　うっ うん
（祐子）立ったあ
（校長）ふんっ！
（祐子）えええっ
（校長）えいっ
うぐっ
（祐子）ああ ちょっ えっと
（校長）うおっ！
（祐子）ええっ
（校長）うおおっ！
（校長）てっ！
（祐子）ええっ
いやあ…
（校長）はああ…
（祐子）あっ
ちょっ みんな　聞いて
あっ ええ…
ああ ええっと…
くっ こ… こう
（生徒たち）はあ？
ああっ こう
（生徒たち）はあ
あっ うう… はあ
フウーッ
廊下は異常ありません！
（ナレーター）
それは 心の奥底から出た
本当の言葉だった
決して 校長を かばおうとか—
説明するのが面倒くさかったとか
そういうのではない
もしかしたら さっきまで
死闘を演じていた勇者たちに—
敬意を表したかったのかもしれない
（祐子）ああ ウフッ
フフフッ
（祐子）意味不明
（祐子）よーし
じゃあ みおちゃんが審判ね
（みお）ええ？
10円サッカーに
審判は いらないじゃん
チッチッチッ
分かってないなあ
こういうのは気分だよ　気分！
さあ！ キックオフ
（ホイッスルの音）
♪～
しょうがないなあ
どっからでも かかってこーい
（水上麻衣(みなかみまい)）じゃあ
～♪
あっ いいっ
ううっ
（ホイッスルの音）
（祐子）うおおっ
♪～
（はかせ・東雲(しののめ)なの）
♪ 最初はグー　その次パー
♪ グッチョパッは なしよ
じゃんけんぽん
（はかせ）サ…
（なの）ガブッ
（はかせ）サランヘヨ
（なのの荒い息）
（なの）どうしよう
ゴキブリ 捕まえちゃった
（おわんの中で暴れる音）
（なの）ああっ ううっ
（なの）ううう…
（なの）し… 慎重に
とにかく慎重にいこう
この気持ちの悪い
悪の権化を—
二度と この家に
はびこらせないように—
策を… 最善の策を練らなきゃ
ああっ　殺虫スプレー！
いや ダメ
一撃必殺じゃないから そのまま
逃げられる可能性があるし—
それに なにより
あれが もがくさまを見たくない
あっ そうだ　洗剤は？
ちゃぶ台の周りに洗剤を
まき散らして—
動きを封じてから
ピンポイントで やつを狙う
（おわんの中で暴れる音）
はっ と… 飛ぶ！ うっ
（なの）
逃げ場をなくしたやつらは
必ず飛ぶ
飛んだら最後 人を目がけて
やみくもに突っこんでくる
もし これが体に…
い… いやっ
顔なんかに当たったら
いや ちょ 待っ…
も… もし く… 口の中に…
口の中に これが入ってきたら…
ハアッ ハアッ ハアッ
（なの）
１発でロックンロール！
ぐはっ 最高のギグだ
なすすべがない
このおわんを上げた時点で
選択肢は 死か死ぬかの—
DEATH(デス) or(オア) DIE(ダイ)！
うっ
（なの）あ… あれを
あれをやるしか
（阪本(さかもと)）ん？ 何やってんだ？
あっ さ… 阪本さん
助けてください
こ… この中に—
ゴ… ゴキ ゴキ…
（阪本）何だ？　うっ
ひょっとしてゴキブリか？
（なの）うん うん
（阪本）しょうがねえなあ
よしっ 任せろ
助かります　ふうっ
（なの）うう
（なの）ううう
（阪本）ん？
（阪本）うーん おいっ！
あっ はい
（阪本）何やってるんだよ？
捕ってやるから
おわんを上げろよ
はい？
（阪本）いやっ だから—
おわんを持ち上げろよ
じゃないと捕れねえだろうが
もう　おい！
な… 何言ってるんですか？
私が悪の権化の封印を
解くなんて
これはパンドラの箱なんですよ
上げた時点で
DEATH or DIEです
（阪本）いや いや いや
おわんを上げずに
どうやって捕ればいいんだよ
自分で上げてください
（阪本）上げれるか！
（なの）
ど… どうしよう　阪本さんは
どっかへ行っちゃうし
（はかせ）
なの 今日の おやつ何？
ああっ グッタイミーンッ
（なの）はかせも
虫とか平気だから きっと
ああっ グッタイミーンッ
（なの）はかせも
虫とか平気だから きっと
はかせ こ… この
おわんの中のゴキブリ—
し… 処理してもらえると
助かるんですけど
いいよ
（なの）
ロロロ ロックンロール！
うっ す… すいません
じゃあ お願いして
オーケーです　じゃあ
１発で やっちゃうからねえ
メ−ン！
あっ 間違えちゃった
アハッ アハハハッ
（なの）
わ… 私が… 私が こんなに
真剣に悩んでるのに
この人って人は…
もう はかせなんて大嫌いです！
あっ ああ ああ…
（なの）
ああっ な… 泣く？
あっ な… なーんてウソですよ
イヤですねえ もう
私が はかせを
嫌いなわけないじゃないですか
はかせ  大好きですよ
（はかせ）うう…
あはっ
なの！
もう はかせったら
（はかせ）なの！
（２人の笑い声）
（ナレーター）
さあ ロックンロールの始まりだ
（はかせ）ああ
ねえ 熱いから出ていい？
ええっ？　今
入ったばっかりじゃないですか
でも 熱くなったから
じゃあ 10まで言ったら
出ることにしましょうか
20ログ ルート10！
へっ？
10まで言ったから出ていい？
えっ ええっと
“イーチ ニイ”って
言わなきゃダメです
（はかせ）ええ
なーんだよ　みんな
塾だからって帰っちゃうしさあ
関口だって
つまんないよなあ
あれ？ そういえば
関口も 塾 行ってなかったっけ？
（関口）あっ ああ…
（大工）ああ？
（大工）うん
（関口）ああ…
（大工）ウソッ
うまっ！
ゆっこ　カレーどう？
うん　もうすぐ できるよ
もう かなり
グーペコになってきたよ
超 私も
麻衣ちゃん　そっちは どう？
大物の予感
（祐子・みお）おおっ！
（みお）エヘヘヘッ
こりゃ ごちそうだな
よーし　もう いい感じだろう
よっと
へい お待ち 超美味(びみ)
スーパーカレー 完成の巻なのだ
あああ
うう…
くううう…
（みお）こっちは
もう ちょっと かかるかなあ
カレー作る前に
仕込んどけば よかったね
まあっ 赤子 泣いても
フタ取るなっつってね
アハハハハッ
（祐子）うわああ！
ああっ マヨネーズ
持ってくれば よかったよ
カレーには
マヨネーズだよね やっぱ
マ… マヨ マ…
ゆっこは何派？
あああ！
ああ…
お… おええっ なんつって
あ… いや ち… 違くて
こ… これは
そういうんじゃなくて
まだ ほ… ほら
トコロテンもあるし
ト… トコロテン　なんつ…
はっ ああ…
（みお）お前の
み… みおちゃん
（みお）お前のは
（祐子）うあああ…
（みお）
お前の血は何色だあ！
ああ！
うわあっ！
えっ ううっ
イヤーッ！
（祐子）うっ
イヤーッ
（みお）え？
（みお）イヤーッ！
ごめん 麻衣ちゃん
（祐子）昼食のカレーも
米もなくなった
（みお）麻衣ちゃん？
トコロテンならあるけど
ああ！ 麻衣ちゃーん
（麻衣）リリース
（祐子）さて ここに
１つのトコロテンがあります
１個だけなの？
これを みんなで回して
食べたいと思います
…が 非は 私と
みおちゃんにありますので—
まずは 麻衣ちゃんから どうぞ
（祐子・みお）じゃんけん ぽん
（祐子）よっしゃ！
（みお）ぐわっ
一口で 全部 食べるなんて
オチだけは やめてよね
心外だなあ
私も鬼じゃないんだから
そんじゃ
お先に いただきまーす
（祐子）ブッ フハッ
ゴホッ　ゴホッ ゴホッ
ゲホッ ゲホッ ゲホッ ゲホッ
ハア
むせちゃった
（みお）うりゃあ−っ！
（祐子）てはあっ ううう
（みお）おりゃあ−っ！
（祐子）ぐふっ
（みお）ええいっ！
（祐子）ぐははっ
（みお）おりゃああ
（祐子）あのっ ああっ
（みお）せいやっ！
（祐子）あはあっ
（みお）わああっ
そうだ　トランプやろうか？
やんない！
（祐子）このままだと
残念キャンプで終わるよ
最後の最後はトランプして—
ハッピーエンドでシメでしょ
そうだ！
おうっ どったの？
（みお）えへへへへ
すっかり忘れてた
大人は こういうとき
お酒を飲むじゃん？
そ… そだね
ねえ 麻衣ちゃんも
そう思わない？
実は 私も
持ってきてたんだよね
ま… まさか みおちゃん
フフフッ
そのまさかだよ
悪だ　ここに悪がいる
ジャーン！
あああっ
（みお）な…
なんぼのもんじゃーい
（祐子）みおちゃん
やめなよ　死ぬよ
（みお）ああ
（祐子）
まだ 麻衣ちゃんのが
あるじゃん
（３人）あっ
（みお）あ…
（麻衣）これ サイダー
（近づく足音）
（バディ）ワウッ！
（２人）プハーッ
（ペソ）ペソでーす
（10円玉）10円です
（和同開珎(わどうかいちん)）和同開珎です
（ペソ）ノーノー
人の価値は おカネじゃないでーす
ハハハッ ハハハオッ
次回の「日常」は
第７話　お楽しみに