（中之条 剛(なかのじょうつよし)）この世のものは
すべて科学で証明できるんだ
世間で いろいろ
取り沙汰される霊的現象
そんな眠たい たぐいの物は
あるはずがない
あってはいけないんだ
つまり—
霊が信じられないんだ
♪～
～♪
（中之条）近所の寺で除霊を
しているということなので
やってきた
（和尚）…で
どういった ご用件ですかな？
（中之条）まずは 悪霊に
取りつかれたことにして
いくつかの矛盾点を
探っていこう
近頃 のどを何者かに—
絞めつけられる感覚に
陥るんですが…
あらま
ほれ これをお使い…
（中之条）きた
どんな根拠のない
除霊グッズを勧める気なんだ
（和尚）
のどに効くという代物じゃ
（中之条）ず… ずいぶんと
理にかなってるじゃないか
僕の話に リアリティーが
足りないだけなのか
とにかく まずは
信じてもらわなければ
ええっ　ん？
いいですか？
単にのどが痛いのではなく—
その…
誰かに首を
絞められているというか…
…かと思うと いきなり
奇声を発したりするらしいです
ぶっちゃけ
取りつかれたように
それ あれじゃろ？
変な本の読みすぎじゃろ？
少し… 引くわ
あっ あっ あ…
（中之条）その言葉を
言われるとは思わなかった
本職に
…というか この住職
本当に霊を信じているのか？
でも せっかく
寺まで来たんだし—
このまま のこのこと
帰るわけにはいかない
（中之条）うああっ
恐ろしい者に
なんか しゃにむに—
首を締めつけられてる
ぐううっ
今 はああ…
くくっ くっ…
（和尚）プッ
（中之条）あっ
（和尚）失礼　プッ
（中之条）見透かされた
当たり前だ
なまはんかな演技で
本職に たてついた—
僕のほうが悪いんだ
（和尚）プッ
（中之条）
本意気で示さなければ
信じてもらうには
限界まで振り切らねば
どああ！
あああ！
な… なんじゃ！
（中之条の奇声）
（中之条）
ふっ！ んっ んっ んっ
（和尚）おい ちょっ 何をする
うわっ ちゃああ！
だあっ だあっ だあっ だあっ
何やっとんじゃ お前！
（中之条）ポオオ！
シュッ シュッ ポッ ポッ
き… 貴様！
何じゃ こりゃあ！
（中之条）うわっ
おりゃ！
（和尚）おわあっ
おおっ
（中之条）
シュッ シュッ ポッ ポッ
（和尚）んぐああっ
（中之条）
シュッ シュッ ポッ ポッ
シュッ シュッ
（和尚）貴様！
うちの寺に…
うちの寺に何するんじゃあ！
（衝突音）
（中之条）僕の将来の夢は
科学者になることだ
（中之条）あっ
んあっ
（中之条）し… しまった
自分を見失いすぎた
この世のすべてを
科学で証明してみせること
それを たくさんの人に
理解してもらうこと
そして 時が来たら
一つだけ伝えようと思う
（和尚のうめき声）
大丈夫ですか？
（和尚）うっ うーん
で… 出ていけ この悪霊！
（中之条）人は いつでも
悪霊になれるってね
（長野原(ながのはら)よしの）あっ
隙あり
（立花(たちばな)みほし）
ハッ 誰だ？　んっ
みほし　お久しぶり
出た　長野原さん
しばらく見ないうちに
みほしも中学生になったか
最近 全然
道場 来てないからだろ
（よしの）エヘヘヘッ
最近 大学のほうも
練習行ってないな
サボりだ
それで このあいだ
全日本優勝かよ
（みほし）この天才タイプめ
（よしの）今から道場？
（みほし）そう
（みほし）
さっき部活終わって これから
長野原さん 来るの？
（よしの）うーん
私 いっぱい練習すると
弱くなるタイプなんだよね
（みほし）何 言ってんだ
この天才タイプが
（みほし）ハアッ
（みほし）だけど
確かに強いのは認める
納得がいかないのは—
あまり練習してないのに
強いってことなんだ
長野原さんが
中学１年のとき—
師範代相手に
１本取ったという伝説がある
あの師範代をだ
同じ中学の私が
全く歯が立たないのに
部活のあとに道場に行き
土日 返上して練習してるのに…
師範代が言っていた
“努力は必ず扉を開く”
あっ 黒猫
（みほし）ハアッ
（よしの）おーい　猫さーん
（みほし）この人を見てると
ぐらつきそうになる
（よしの）うわあ カワイイ
（みほし）んっ
（みほし）
一太刀 入れてみたい
一太刀
この状況なら 私でも…
今は これしかできないけど
いつか勝負で…
そして いつか師範代にも…
この天才タイプが！
（衝撃音）
（男性）ううっ
ご… ごめん
ああっ 師範代
（師範代）うっ う…
（女性）うう… あっ
寒っ
（中之条さん）
いいか しっかりやるんだぞ
（中之条）父さんは僕に
２代目を継がせる気なんだ
それと この風船
お子様が来たら あげてくれ
（中之条）その手は くわないぞ
隙を見て逃げてやる
（笑い声）
（中之条）それにしても これ…
浮いてねえ
（はかせの
“ジングルベル”のハミング）
（東雲(しののめ)なの）はかせはサンタさんに
何を お願いするんですか？
（はかせ）はかせはね
チョコのやつとね—
色鉛筆とね—
ケーキの消しゴムとね—
えっと えっと…
ああ そんないっぱい
ずるいです
じゃあ じゃあ 私はですね—
卵２パックと牛肉500グラムと
イワンビリービンの本と…
（はかせ）はかせが最初に
いっぱい お願いしたんだから—
なのは１個だけ！
あ…
うええ…
（はかせ）あっ なの
えっと えっと…
ちょっとだけ
いっぱいだったら—
大丈夫だから
あっ う…
こ… これも貸してあげるから
（阪本(さかもと)）ああ…
♪ ヘルベチカ スタンダード
（男の子）んっ
おっ？ ああっ
（サンタ）どうも
やった！ サンタだ！
メリークリスマス
（男の子）んっ！
ううっ うう…
（中之条）んっ
んっ
（中之条）こんな茶番に
つきあってられないよ
さっさと このお面を脱いで…
（中之条）うえっ 痛い
痛たたたたた
（中之条さん）逃げる気か 剛
（中之条）父さん
（中之条さん）今回は少し
お面に細工をさせてもらった
（中之条）細工？
（中之条さん）
その お面の裏はな—
ペンキ塗りたてだ！
（中之条）うっ
（ウェボシー）熱っ！
しまった
速攻 肉まん落とした
一口も食べてないのに
（フェッちゃん）
まあ まあ ウェボシー
もし この肉まんに
毒が入ってたら—
ウェボシー 死んでたんだよ
逆に よかったじゃん
よかないよ
下校最大の楽しみの一つが
（フェッちゃん）何事もね
前向きに生きてれば
ツキは回ってくるもんだよ
落ちた肉まんに 感謝
何なの？
そのポジティブキャラは…
フッフッフッ
これからは いかなるときにも
前向きでいこうと決めたんだよ
ほら ほら
まだ汚れたところ取れば
食べれるじゃん
（ウェボシー）
毒設定 消えるの早いなあ
（フェッちゃん）ほら
こうやって汚れを取ってやれば…
あちっ
うおおっ アイス セーフ！
ほら ほら
前向きな者に訪れる 幸運が
イッツ 前向き マジック
肉まんがアウトなんだが…
ほら ほら
こんなときこそ前向きに
もし 肉まんに
毒が入ってたら—
ウェボシー 死んでたよ
バリエーション少ないな
ううん
汚れたところは取るとしても—
アイスが載っかったところが
納得いかん
ほら ほら 前向きに 前向きに
南無三(なむさん)
さっきの肉まんの熱で
少し緩くなってたか…
くう
アイスに毒が入ってたと思えば
これくらい…
（ウェボシー）
バリバリ 食べてたじゃんか
ああっ
どうした？
ハッハッハッハッ
コンボで前向き効果
消えたじゃん
いや これは—
“２本食べておなか壊すな”
っていう神からの啓示だよ
おおっ 今日は
フェッちゃんらしからぬ—
粘りを見せるなあ
（フェッちゃん）
しかも このアイス
ソフトクリームだったら
完全にアウトだったけど—
氷菓子は洗えば
汚れが落ちるからねえ
そこら辺 感謝
それ まだ食う気かよ
（２人）ああ…
（師範代）待て
（フェッちゃん）あっ
（師範代）ハア ハア　待て
（２人）ああっ
あ…
（フェッちゃん）ぐっ… ハア
あっ ああ…
はっ あ…
（フェッちゃん）どんな感じ？
ぬれちゃってる感じ…
ほら フェッちゃん
ポジティブ ポジティブ
（フェッちゃん）うえーん
もう ギブアップ
（中之条）んっ…
（中之条さん）
お前が そうやって２代目を
継がんと言うのなら—
この先 第２ 第３の
ワナを仕掛けるまでだ
（中之条）父さん
（中之条さん）ん？
（中之条）んっ！
（中之条）これが…
（中之条さん）お前…
（中之条）僕の…
（中之条さん）まさか…
（中之条）んんっ
（中之条さん）
うわ あああ…
（中之条）んんっ！
（中之条さん）
うわあ ああ…
んっ
答えだあ！
（富岡(とみおか)先生）立花
お前 進路どうするつもりだ？
（立花みさと）うーん
大学に行くか 料理の専門か
迷ってるんですけど…
おお 料理か
ああ
あっ
なっ あああ…
ななな…
あいつに嫁ぐ？
落ち着け 立花
（はかせ）こう縛って
ギュッ
これで よし
ただいま
あっ なの
ちょっと 阪本と散歩してくる
（なの）
これから友達が来て—
勉強するんですけど
いいですか？
（はかせ）分かった
はかせも遊ぶから
すぐ帰ってきます
じゃあ 行ってきまーす
（なの）はーい
（阪本）あっ ぐっ
おっ ぐうっ くあっ
うっ　お… おい コラ
何やってんだ？ ガキ
死ぬ　死ぬ
ぐあっ　おーっと
うっ ぐっ
おっ おっ おっ おお がっ…
分かった　望みは聞く
お前の望みは何だ？
（阪本）何が欲しい？
（はかせ）サメ
（阪本）ふざけんな！
（はかせ）
♪ ひとり泣きながら
（阪本）泣きたいのは俺だ！
分かった サメなら お安い ご用だ
すぐに用意するから
外せ コラー！
（はかせ）あっ
（阪本）おっ
（オグリキャップ・ピョン）
ハッハッハッハッハッハッ
（はかせ）うっ…
（はかせ）うう… 犬だ
犬だから かまれるかもしれない
阪本　犬だ
かまれるかもしれない
（阪本）
ななな… なに犬なんかに
ビビビビビ… ビビってんだ
ひひ… ひもついてんだから
かまれるわけないだろう
（はかせ）ギャッ
（阪本）うおっ うおおっ
こうなったら
逃げるっきゃねえ
分かった　逃げる
（ピョン）ハッハッハッハッ
（はかせ・阪本）ギャッ
阪本　逃げられない
（阪本）あきらめるな
あきらめたら終わりだ
飼い主に言って
早く ひも つないでもらえ
ああっ ああっ あっ…
もう 終わりだ！
ダメだ ダメだ
知恵を ふり絞れ
何かないか？ 何かないか？
ポケットにグミがあった
（阪本）おっ それだ
やつらが食ってるあいだに
逃げるぞ
ああっ
（オグリキャップ・ピョン）
ハッハッハッハッハッ
（阪本・はかせ）おっ
（阪本）そうだ
お前は何か逃げる道具 作れ
そうか　忘れてた
（はかせ）あっ 阪本
（阪本）なんだ？
道具作る道具がない
（阪本）おおっ クソ！
こうなったら 煮るなり焼くなり
好きにしろ この野郎
（はかせ）
うっ 食べられちゃう
食べられちゃう
食べられたら
食べられるかもしれない
うわああん
ううっ うわあん
（相生祐子(あいおいゆうこ)）あれ？ はかせ
（はかせ）うん？
（祐子）
なに泣いてんの？ 迷子？
（はかせ）ゆっこだ
（長野原みお）へえ この子が
前に言ってた“はかせ”か
おっ 阪本も一緒
（祐子）触らして 触らして
（阪本）うっ
違うの ゆっこ 犬やっつけて
ひゃあ 思いのほかサラサラしてる
次 私も
ふざけないで！
早く 犬やっつけて
（祐子）あっ 分かった
かまれたから
敵討ってほしいんでしょう
（はかせ）違うの
これから かまれそうなの
アッハッハッハッ 何だ それ
さては 犬が怖いんだな
オバＱ(キュー)か
違うよ！
だって犬だから かむし
（祐子）見てみ
こんな おとなしいのに
かむわけないじゃん
（はかせ）かむよ
かまないよ
（はかせ）かむー！
（祐子）ガムでも かむ？
（みお）えっ
（祐子）なんつって
かーむーの！
（祐子）じゃあ 見ててみ
（祐子）ほら お手
（オグリキャップ）ガブッ
あああ！
（オグリキャップ）
ヘッヘッヘッヘッ
（祐子）ううっ うう…
ちょっと ゆっこ　大丈夫？
あっ
近づかなければ かまれないから
大丈夫だよ
ゆっこが… ゆっこが…
（祐子）ううっ うっ…
（みお）大丈夫
ゆっこはバカだから ねっ
（はかせ）分かった
（みお）よーし ゆっこ起こして
一緒に なのちゃんち行こうか
（はかせ）
うわあ なの知ってるの？
（ピョン）ガブッ
（みお）そりゃあ知…
（みお）あああーっ
あああ！
ああ！
（ピョン）ヘッヘッヘッヘッ
（みお）あっ ああっ
（オグリキャップ・ピョン）
ハッハッハッハッ
（はかせ）うう…
（阪本）ああ…
（オグリキャップ・ピョン）
ハッハッハッハッハッ
（はかせ）あっ
（水上麻衣(みなかみまい)）　ハッ
どこ行ってたの？
ちゃんと ひもしなきゃ
ダメなんだけど！
（はかせ・阪本）うおっ
遊んでもらった？
（はかせ）何 言ってんの？
かまれそうなんだけど！
うっ うっ ううっ…
（オグリキャップ・ピョン）
ハッハッハッハッハッハッ
（麻衣）あげる
サメチョコ
ありがとうございました
（阪本）ん…
チョコもらったし
犬も行ったし—
よかったね 阪本
（阪本）フンッ
犬にビビるなんて
まだまだ ガキだな
それよか 早く縄取ってくれよ
チョコもらったから いいよ
ううっ　ハア
ううっ
あれ？
（阪本）どうした？
阪本　取って 固い
（阪本）
取れたら取っとるわい！
（はかせ）ゆっこに取ってもらおう
ねえ ゆっこ　取って
ねえ ゆっこ
（阪本）おっ
おっ おおおっ おい
あれって…
ん？
（阪本）うっ うっ
（バディ・コバディ）
ハッハッハッハッハッハッ
（阪本・はかせ）
ギャアアアアーッ
うわ ええーん
（阪本）うおお！
（はかせ）うえーん
（はかせ）ただいま
犬がいっぱいいた
（なの）うわっ
すっごい汗ですね
あっ そうだ　チョコがあった
はあ？
（はかせ）
♪ チョコ チョコ
♪ チョコ チョコ チョコ
それにしても
相生さんと長野原さん
遅いなあ
（はかせ）
♪ サメ サメのチョコ
（きよし）
たしか こっち方面に…
ああっ
（きよし）な… なんだ？ これは
バディ
コバディ
いったい何やってんだ？
あっ
あっ おじいちゃん
（ジェントルマン）
人と人は助け合って
生きるもんじゃ たかし
（きよし）ああ…
（ジェントルマン）それは
動物の心も同じじゃ たかし
（きよし）ああ…
（ジェントルマン）動物と
人の絆(きずな)を なめてはいかんぞ
たかし
（きよし）ああ…
おじいちゃん…
きよしだよ
♪～
～♪
（メロンパン）メロンパンです
人間どもよ　メロンの味が
したほうがいいのか—
しないほうがいいのか—
永遠に議論を続けるがいい
次回の「日常」は第23話
お楽しみに