私は巴マミ
あなたたちと同じ 見滝原中の３年生
そして キュゥべえと契約した 魔法少女よ
ハッ
あっ
んっ…
ハア… また変な夢
うん？
おはよう まどか
えっ…
まどか ゆうべは 帰りが遅かったんだって？
先輩の家に お呼ばれしちゃって
まあ 門限とか うるさいことは言わないけどさ
晩飯の前には一報 入れなよ
うん　ごめんね
ホントに人には見えないんだ
うわあ… ステキなお部屋
１人暮らしだから 遠慮しないで
ろくに おもてなしの準備も ないんだけど
マミさん すっごくおいしいです
うん めっちゃウマっすよ
ありがとう
キュゥべえに選ばれた以上—
あなたたちにとっても ひと事じゃないものね
ある程度の説明は 必要かと思って
うんうん 何でも聞いてくれたまえ
さやかちゃん それ逆…
フフッ
わあ きれい
これが“ソウルジェム”
キュゥべえに選ばれた女の子が 契約によって生み出す宝石よ
魔力の源であり—
魔法少女であることの 証しでもあるの
契約って？
僕は君たちの願い事を 何でも１つ かなえてあげる
えっ 本当？
願い事って…
何だって構わない
どんな奇跡だって 起こしてあげられるよ
うわ 金銀財宝とか 不老不死とか 満漢全席とか？
いや 最後のはちょっと…
でも それと引き換えに 出来上がるのが“ソウルジェム”
この石を手にした者は 魔女と戦う使命を課されるんだ
あっ
魔女？
ねえ ママ
うん？
もしも もしもだよ
魔法で どんな願い事でも—
かなえてもらえるって言われたら どうする？
役員を２人ばかり よそに飛ばしてもらうわ
わあ…
あと そうね
社長もさ もう無理が利く年じゃ ねえんだから—
そろそろ 隠居 考えてほしいんだけど—
代わりがいないってのがなあ…
いっそ ママが 社長さんになっちゃったら？
うん？
その手があったか
営業部にさえ しっかり根回し しとけば—
企画部と総務は言いなりだし
そうなると問題は経理のハゲか あれか むしるか
ママ 目が怖いよ
魔女って何なの？ 魔法少女とは違うの？
願いから生まれるのが 魔法少女だとすれば—
魔女は呪いから生まれた 存在なんだ
魔法少女が希望を振りまくように 魔女は絶望をまき散らす
しかも その姿は普通の人間には 見えないからタチが悪い
不安や猜疑心 過剰な怒りや憎しみ
そういう災いの種を 世界に もたらしているんだ
理由のはっきりしない 自殺や殺人事件は—
かなりの確率で 魔女の呪いが原因なのよ
形のない悪意となって 人間を内側から むしばんでいくの
そんなヤバい奴らがいるのに どうして誰も気づかないの？
魔女は常に結界の奥に 隠れ潜んで—
決して人前には 姿を現さないからね
さっき 君たちが迷い込んだ 迷路のような場所がそうだよ
結構 危ないところだったのよ
あれに のみ込まれた人間は 普通は生きて帰れないから
マミさんは そんな怖いものと 戦っているんですか？
そう　命懸けよ
だから あなたたちも 慎重に選んだほうがいい
キュゥべえに選ばれた あなたたちには—
どんな願いでも かなえられるチャンスがある
でも それは死と隣り合わせなの
ええっ
うう 悩むなあ
うう…
そこで提案なんだけど—
２人とも しばらく 私の魔女退治に付き合ってみない？
えっ？
魔女との戦いが どういうものか その目で確かめてみればいいわ
そのうえで 危険を冒してまで かなえたい願いがあるのかどうか
じっくり 考えてみるべきだと思うの
おはよう
おはようございます
おは… うえっ
おはよう さやか
ああ…
どうかしましたか？ さやかさん
やっぱ そいつ 私たちにしか見えないんだ
そうみたい
あの…
ああ いや 何でもないから 行こう 行こう
頭で考えるだけで 会話とかできるみたいだよ
ええっ 私たち もうすでに そんなマジカルな力が？
いやいや 今はまだ 僕が間で中継しているだけ
でも 内緒話には便利でしょ？
何か変な感じ
お二人とも さっきから どうしたんです？
しきりに目配せしてますけど
えっ いや これは あの その…
まさか２人とも すでに 目と目で分かり合う間柄ですの？
まあ たった１日で そこまで急接近だなんて
昨日は あのあと 一体 何が？
いや そりゃねえわ さすがに
確かに いろいろあったんだけどさ
でも いけませんわ お二方 女の子同士で
それは禁断の 恋の形ですのよーっ！
あっ
バッグ 忘れてるよーっ
ああ 今日の仁美ちゃん 何だか さやかちゃんみたいだよ
どういう意味だよ それは
フウ…
つうかさ あんた
のこのこ 学校まで ついてきちゃってよかったの？
どうして？
言ったでしょ　昨日のあいつ このクラスの転校生だって
あんた 命 狙われてるんじゃないの？
むしろ 学校のほうが 安全だと思うな
マミもいるし
マミさんは３年生だから クラス ちょっと遠いよ
ご心配なく 話は ちゃんと聞こえているわ
この程度の距離なら テレパシーの圏内だよ
あっ えっと おはようございます
ちゃんと見守ってるから 安心して
それに あの子だって—
人前で襲ってくるようなマネは しないはずよ
なら いいんだけど…
あっ
げっ うわさをすれば影
うう…
あの転校生も えっと その…
魔法少女なの？ マミさんと同じ
そうね 間違いないわ かなり強い力を持ってるみたい
でもそれなら 魔女をやっつける 正義の味方なんだよね？
それがなんで 急にまどかを襲ったりしたわけ？
彼女が狙ってたのは僕だよ
新しい魔法少女が生まれることを 阻止しようとしてたんだろうね
えっ？
なんで？
同じ敵と戦っているなら—
仲間は多いほうが いいんじゃないの？
それが そうでもないの
むしろ 競争になることのほうが 多いのよね
そんな どうして？
魔女を倒せば それなりの見返りがあるの
だから 時と場合によっては—
手柄の取り合いになって ぶつかることもあるのよね
つまり あいつは キュゥべえがまどかに—
声かけるって 最初から目星をつけてて—
それで朝から あんなに絡んできたってわけ？
たぶん そういうことでしょうね
うう…
気にすんな まどか
あいつが何か ちょっかい出してきたら—
私がぶっ飛ばしてやるからさ
マミさんだって ついてるんだし
そうよ　美樹さんは ともかくとして—
私がついているんだから大丈夫 安心して
“ともかく”って言うな！
でー 今まで 勉強してきたみたいなあ
動作を行う人や…
フッ
あっ
フフッ
そういう受動態の形は “be動詞＋過去分詞”となります
例えば…
フッ
はい
ねえ まどか 願い事 何か考えた？
ううん　さやかちゃんは？
私も全然
何だかなあ
いっくらでも思いつくと 思ったんだけどなあ
欲しいものも やりたいことも いっぱいあるけどさ
命懸けってところで やっぱ引っかかっちゃうよね
そうまでするほどの もんじゃねえよなあって
うん
意外だなあ　大抵の子は ２つ返事なんだけど
まあ きっと 私たちがバカなんだよ
ええ そうかな？
そう　幸せバカ
別に珍しくなんかないはずだよ
命と引き換えにしてでも かなえたい望みって
そういうの抱えている人は 世の中に大勢いるんじゃないのかな
だから それが見つからない 私たちって—
その程度の不幸しか 知らないってことじゃん
恵まれすぎて バカになっちゃってるんだよ
なんで 私たちなのかな
あっ…
不公平だと思わない？
こういうチャンス 本当に欲しいと思っている人は—
他にいるはずなのにね
さやかちゃん
あっ
大丈夫
昨日の続きかよ
いいえ そのつもりはないわ
そいつが鹿目まどかと接触する前に ケリをつけたかったけれど—
今さら それも手遅れだし
で どうするの？
あなたも 魔法少女になるつもり？
私は…
あんたに とやかく言われる 筋合いはないわよ！
昨日の話 覚えてる？
うん
なら いいわ
忠告が無駄にならないよう 祈ってる
ほ… ほむらちゃん あ… あの…
あなたは どんな願い事をして 魔法少女になったの？
あっ
仁美 ごめん
今日は私ら ちょっと野暮用があって…
あら 内緒事ですの？
えっと…
うらやましいですわ
もう お二人の間に 割り込む余地なんて…
ないんですのねーっ！
えっ ああ…
いや だから違うって それ
暁美さん
今日こそ 帰りに 喫茶店 寄ってこう
今日も ちょっと 急ぐ用事があって…
ごめんなさい
さて それじゃ 魔法少女体験コース 第１弾
張り切っていってみましょうか
準備はいい？
準備になってるかどうか 分からないけど—
持ってきました！
何もないよりはマシかと思って
まあ そういう覚悟で いてくれるのは助かるわ
まどかは何か持ってきた？
えっ えっと 私は…
うわあ…
と… とりあえず 衣装だけでも 考えておこうかと思って
えっ ええっ
うん　意気込みとしては十分ね
こりゃ まいった あんたには負けるわ
これが昨日の魔女が残していった 魔力の痕跡
基本的に魔女捜しは足頼みよ
こうして ソウルジェムが捉える 魔女の気配をたどっていくわけ
意外と地味ですね
光 全然 変わらないっすね
取り逃がしてから ひと晩たっちゃったからね
足跡も薄くなってるわ
あの時 すぐ追いかけていたら…
しとめられたかも しれないけど—
あなたたちを放っておいてまで 優先することじゃなかったわ
ごめんなさい
フフッ いいのよ
うん　やっぱりマミさんは 正義の味方だ
それに引き換え あの転校生 ホントにムカつくな
本当に悪い子なのかな？
ねえ マミさん 魔女のいそうな場所—
せめて 目星くらいは つけられないの？
魔女の呪いの影響で 割と多いのは—
交通事故や傷害事件よね
だから 大きな道路や ケンカが起きそうな歓楽街は—
優先的にチェックしないと
あとは自殺に向いてそうな 人けのない場所
それから 病院とかに 取りつかれると最悪よ
ただでさえ 弱っている人たちから—
生命力が吸い上げられるから 目も当てられないことになる
かなり強い魔力の波動だわ
近いかも
間違いない
ここよ
あっ マミさん あれ！
うわああっ
ハアッ！
“魔女の口づけ”
やっぱりね
この人は…
大丈夫　気を失っているだけ
行くわよ
今日こそ逃がさないわよ
うわっ ああっ
すごーい
気休めだけど—
これで身を守る程度の 役には立つわ
絶対に私のそばを離れないでね
はい
うわっ 来んな 来んな！
どう 怖い？ ２人とも
なんてことねえって！
怖いけど でも…
頑張って もうすぐ結界の最深部だ
見て あれが魔女よ
うわ… グロい
あんなのと戦うんですか？
大丈夫
負けるもんですか
ああっ
下がってて
あっ
あっ うわっ
ああっ
ああっ
マミさーん！
大丈夫
未来の後輩に—
あんまりカッコ悪いとこ 見せられないものね
惜しかったわね
ティロ･フィナーレ！
フフッ
あっ 勝ったの？
すごい
あっ
これが“グリーフシード”
魔女の卵よ
た… 卵
運がよければ 時々 魔女が 持ち歩いてることがあるの
大丈夫　その状態では安全だよ
むしろ役に立つ貴重なものだ
私のソウルジェム ゆうべより ちょっと色が濁ってるでしょ？
そういえば…
でも グリーフシードを使えば…
ほら
ああっ きれいになった
ね？ これで消耗した 私の魔力も元どおり
前に話した 魔女退治の 見返りっていうのが これ
あっ
あと 一度くらいは使えるはずよ
あなたにあげるわ
暁美ほむらさん
あいつ…
それとも 人と分け合うんじゃ 不服かしら？
あなたの獲物よ あなただけのものにすればいい
そう　それがあなたの答えね
くうーっ やっぱり感じ悪い奴！
仲良くできればいいのに
お互いに そう思えれば… ね
ここは… あれ 私は？
い… やだ 私 なんで そんな…
どうして あんなことを…
大丈夫 もう大丈夫です
ちょっと悪い夢を 見てただけですよ
一件落着って感じかな
うん
かなえたい願い事とか—
私には難しすぎて すぐには決められないけれど
でも 人助けのために頑張る マミさんの姿は とてもステキで
こんな私でも あんなふうに 誰かの役に立てるとしたら—
それは とっても うれしいなって—
思ってしまうのでした
無理して カッコつけてるだけで—
怖くても つらくても 誰にも相談できないし—
独りぼっちで泣いてばかり
いいものじゃないわよ 魔法少女なんて
｢もう何も恐くない｣