本当に どんな願いでも かなうんだね
大丈夫　君の祈りは 間違いなく遂げられる
じゃあ いいんだね？
うん　やって
うっ
うっ ああっ
さあ
受け取るといい
それが君の運命だ
ふわあ ああ…
ああっ はしたない
ごめんあそばせ
どうしたのよ 仁美 寝不足？
ええ
ゆうべは病院やら警察やらで 夜遅くまで…
ええっ 何かあったの？
何だか私 夢遊病っていうのか…
それも同じような症状の方が 大勢いて—
気がついたら みんなで同じ場所に 倒れていたんですの
はあ？ 何それ
お医者様は集団幻覚だとか 何とか…
今日も放課後に精密検査に 行かなくてはなりませんの
ハア… 面倒くさいわ
そんなことなら 学校 休んじゃえばいいのに
ダメですわ
それでは まるで 本当に病気みたいで—
家の者が ますます 心配してしまいますもの
さすが優等生　偉いわ ハハハッ…
ふんっ うーん ううっ…
久々に気分いいわ
爽快 爽快
さやかちゃんはさ 怖くはないの？
うん？ そりゃあ ちょっとは怖いけど
まあ 昨日の奴には あっさり勝てたし
もしかしたら まどかと仁美—
友達２人も同時に 亡くしてたかもしれないって
そっちのほうが よっぽど怖いよね
だから！
なんつうかな 自信？ 安心感？
ちょっと自分を 褒めちゃいたい気分っつうかね
まあ 舞い上がっちゃって ますね 私
これからも見滝原市の平和は この魔法少女 さやかちゃんが—
ガンガン 守りまくっちゃいますからね！
後悔とか 全然ないの？
そうね　後悔っていえば…
迷ってたことが後悔かな
どうせだったら もうちょっと 早く心を決めるべきだったなって
あの時の魔女 私と２人がかりで戦ってたら—
マミさんも死なないで 済んだかもしれない
私…
あっ
さては何か変なこと考えてるな？
私… 私だって…
なっちゃったあとだから言えるの こういうことは
どうせならっていうのが ミソなのよ
私はさ なるべくして 魔法少女になったわけ
さやかちゃん…
願い事 見つけたんだもの
命懸けで戦うはめになったって 構わないって—
そう思えるだけの理由があったの
そう気づくのが 遅すぎたっていうのが—
ちょっと悔しいだけでさ
だから 引け目なんて 感じなくていいんだよ
まどかは魔法少女にならずに 済んだっていう—
ただ それだけのことなんだから
うん…
んっ さてと じゃあ そろそろ 私は行かないと
ん？ 何か用事があるの？
まあ ちょっとね
そっか 退院は まだなんだ
足のリハビリが まだ済んでないしね
ちゃんと歩けるように なってからでないと
手のほうも 一体 どうして急に治ったのか—
全く理由が 分からないんだってさ
だから もうしばらく 精密検査がいるんだって
あっ 恭介自身はどうなの？
どっか 体におかしなとこ ある？
いや なさすぎて 怖いっていうか—
事故に遭ったのさえ 悪い夢だったみたいに思えてくる
なんで僕 こんなベッドに 寝てるのかなって
さやかが言ったとおり 奇跡だよね これ
ん？ どうしたの？
さやかには ひどいこと言っちゃったよね
いくら 気がめいってたとはいえ
変なこと思い出さなくていいの
今の恭介は 大喜びして当然なんだから
そんな顔しちゃダメだよ
うん　何だか実感なくてさ
まあ 無理もないよね
あっ そろそろかな
ん？
恭介 ちょっと外の空気 吸いに行こう
屋上なんかに 何の用？
いいから いいから
ん？
フフッ
あっ
みんな
本当のお祝いは 退院してからなんだけど—
足より先に 手が治っちゃったしね
そ… それは…
お前からは処分してくれと 言われていたが—
どうしても 捨てられなかったんだ
私は…
さあ 試してごらん 怖がらなくていい
マミさん
私の願い かなったよ
後悔なんて あるわけない
私 今 最高に幸せだよ
ハア…
あ…
ふーん
あれが この街の 新しい魔法少女ね
本当に彼女と事を構える気かい？
だってチョロそうじゃん
瞬殺っしょ あんな奴
それとも何？
文句あるっての？ あんた
すべて 君の思いどおりにいくとは 限らないよ
この街には もう１人 魔法少女がいるからね
へえ 何者なの？ そいつ
僕にもよく分からない
はあ？ どういうことさ
そいつだって あんたと契約して 魔法少女になったんでしょ？
そうとも言えるし 違うとも言える
あの子は極めつけの イレギュラーだ
どういう行動に出るか 僕にも予想できない
フン 上等じゃないの
退屈すぎても何だしさ
ちっとは面白みもないとね
話って何？
あのね さやかちゃんのこと なんだけど
あ… あの子はね
思い込みが激しくて 意地っ張りで—
結構 すぐ人と ケンカしちゃったり
でもね すっごくいい子なの
優しくて 勇気があって—
誰かのためと思ったら 頑張りすぎちゃって
魔法少女としては致命的ね
そう… なの？
度を越した優しさは 甘さにつながるし—
蛮勇は油断になる
そして どんな献身にも 見返りなんてない
それをわきまえていなければ 魔法少女は務まらない
だから巴マミも命を落とした
そんな言い方やめてよ！
そう さやかちゃん 自分では平気だって言ってるけど
でも もしマミさんの時と—
同じようなことに なったらって思うと—
私 どうすればいいのか
美樹さやかのことが心配なのね
私じゃ もう—
さやかちゃんの力に なってあげられないから
だから ほむらちゃんに お願いしたいの
さやかちゃんと 仲良くしてあげて
マミさんの時みたいに ケンカしないで
魔女をやっつける時も—
みんなで協力して戦えば ずっと安全なはずだよね？
私はウソはつきたくないし—
できもしない約束もしたくない
えっ
だから 美樹さやかのことは 諦めて
ううっ
どうしてなの？
あの子は契約すべきじゃなかった
確かに私のミスよ
あなただけでなく 彼女も きちんと監視しておくべきだった
なら…
でも 責任を認めたうえで 言わせてもらうわ
今となっては どうやっても 償いきれないミスなの
死んでしまった人が 帰ってこないのと同じこと
一度 魔法少女になってしまったら もう救われる望みなんてない
あの契約は—
たった１つの希望と引き換えに すべてを諦めるってことだから
だから ほむらちゃんも 諦めちゃってるの？
自分のことも 他の子のことも全部？
ええ
罪滅ぼしなんて 言い訳はしないわ
私はどんな罪を背負おうと 私の戦いを続けなきゃならない
時間を無駄にさせたわね ごめんなさい
緊張してるのかい？
まあね １つ間違えたら おだぶつなわけだし
あっ
まどか？
さやかちゃん これから その…
そっ 悪い魔女を捜して パトロール
これも正義の味方の務めだからね
１人で平気なの？
平気 平気
マミさんだって そうしてきたんだし
後輩として そのぐらいはね
あのね 私 何もできないし—
足手まといにしかならないって 分かってるんだけど
でも…
邪魔にならない所まででいいの
行ける所まで 一緒に連れてってもらえたらって…
頑張りすぎじゃない？
ごめん ダメだよね 迷惑だってのは分かってたの
ううん すっごくうれしい
ねえ 分かる？
手が震えちゃってさ さっきから止まらないの
情けないよね もう魔法少女だってのに—
１人だと心細いなんてさ
さやかちゃん…
邪魔なんかじゃない すごくうれしい
誰かが一緒にいてくれるだけで すっごく心強いよ
それこそ百人力って感じ
私…
必ず守るよ　だから安心して 私のあとについてきて
今までみたいに 一緒に魔女をやっつけよう
うん
危険は承知のうえなんだね？
私 バカだから—
１人だと ムチャなデタラメ やらかしかねないし—
まどかもいるんだって 肝に銘じてれば—
それだけ慎重になれると思う
そっか
うん　考えがあってのことなら いいんだ
キュゥべえ…
君にも君の考えが あるんだろう？ まどか
さやかを守りたい 君の気持ちは分かる
実際 君が 隣にいてくれるだけで—
最悪の事態に備えて 切り札を１つだけ用意できるしね
私は…
今は何も言わなくていい さやかも きっと反対するだろうし
ただ もし君が 心を決める時が来たら—
僕の準備は いつでも整ってるからね
うん
ここだ
この結界は たぶん魔女じゃなくて 使い魔のものだね
楽に越したことないよ こちとら まだ初心者なんだし
油断は禁物だよ
分かってる
あっ
あれが？
逃げるよ 任せて
ああっ
ちょっと ちょっと 何やってんのさ あんたたち
逃がしちゃう
あっ
見て分かんないの？
あれ 魔女じゃなくて使い魔だよ
グリーフシードを 持ってるわけないじゃん
だって あれ ほっといたら 誰かが殺されるのよ
だからさ
４〜５人ばかり食って 魔女になるまで待てっての
そうすりゃ ちゃんと グリーフシードも—
はらむんだからさ
あんた 卵産む前のニワトリ 絞めてどうすんのさ
なっ…
魔女に襲われる人たちを あんた 見殺しにするっていうの？
あんたさ 何か大本から 勘違いしてんじゃない？
食物連鎖って知ってる？ 学校で習ったよね？
弱い人間を魔女が食う その魔女を私たちが食う
これが当たり前のルールでしょ そういう強さの順番なんだから
そんな…
あんたは…
まさかとは思うけど—
やれ 人助けだの 正義だの
その手のおちゃらけた 冗談かますために—
あいつと契約したわけじゃ ないよね？ あんた
だったら 何だっていうのよ！
ぐうっ
ぬうっ
ちょっとさ やめてくれない？
くううっ
ぬうっ
遊び半分で首突っ込まれるのってさ ホント ムカつくんだわ
うわあっ
うわっ
さやかちゃん！
フン トーシローが ちったあ 頭冷やせっての
おっかしいなあ
全治３か月ってぐらいには かましてやったはずなんだけど
さやかちゃん 平気なの？
彼女は癒やしの祈りを契約にして 魔法少女になったからね
ダメージの回復力は人一倍だ
誰が あんたなんかに…
あんたみたいな奴がいるから マミさんは！
うぜえ
超うぜえ
つうか何？ そもそも 口のきき方がなってないよね？
先輩に向かってさ
黙れ！
ちゃらちゃら踊ってんじゃねえよ ウスノロ！
さやかちゃん！
まどか 近づいたら危険だ！
ううああっ
言って聞かせて分からねえ
殴っても分からねえ バカとなりゃ…
あとは殺しちゃうしかないよね！
くううっ！
負けない
負けるもんか！
ああっ
うあああっ
ウアアアーッ
どうして？
ねえ どうして？
魔女じゃないのに—
どうして 味方同士で 戦わなきゃならないの？
どうしようもない
お互い 譲る気なんて まるでないよ
お願い キュゥべえ やめさせて
こんなのってないよ！
僕にはどうしようもない　でも…
どうしても 力ずくでも 止めたいのなら—
方法がないわけじゃないよ
あの戦いに割り込むには 同じ魔法少女でなきゃダメだ
でも 君になら その資格がある
本当にそれを望むならね
そうだ　私が契約すれば…
うっ うああっ
ぐっ…
終わりだよ！
くっ…
私…
それには及ばないわ
あっ…
なっ…
さやかちゃんは 魔女をやっつけるために—
魔法少女に なったんでしょ？
あの子は魔女じゃない 同じ魔法少女なんだよ
｢こんなの絶対 おかしいよ｣