あっ
誰かの幸せを祈った分 他の誰かを呪わずにはいられない
私たち 魔法少女って そういう仕組みだったんだね
私って ホント バカ…
さやか！
何なんだよ てめえ 一体 何なんだ！
さやかに何をしやがった！
下がって
つかまって
何を…
いいから
こいつは…
私から手を離したら あなたの時間も止まってしまう
気をつけて
どうなってるんだよ あの魔女は何なんだよ
かつて 美樹さやかだったものよ
あなた 見届けたんでしょ？
逃げるのか？
イヤなら その余計な荷物を捨てて 今すぐ あの魔女を殺しましょう
できる？
ふざけるな！
今のあなたは 足手まといにしかならない
いったん引くわ
あ…
あっ
さやかちゃん？
さやかちゃん どうしたの？
ねえ ソウルジェムは？
さやかちゃんはどうしたの！
彼女のソウルジェムは グリーフシードに変化したあと—
魔女を生んで消滅したわ
えっ…
ウソ… だよね？
事実よ
それがソウルジェムの最後の秘密
この宝石が濁りきって 黒く染まる時—
私たちはグリーフシードになり 魔女として生まれ変わる
それが 魔法少女になった者の 逃れられない運命
ウソよ
ウソよね？
ねえ？
そんな… どうして？
さやかちゃん 魔女から人を守りたいって—
正義の味方になりたいって—
そう思って 魔法少女になったんだよ
なのに…
その祈りに見合うだけの呪いを 背負いこんだまでのこと
あの子は 誰かを救った分だけ—
これからは 誰かを たたりながら生きていく
てめえは何様のつもりだ？
事情通ですって 自慢したいのか？
なんで そう得意げに しゃべってられるんだ？
こいつは さやかの…
さやかの親友なんだぞ
今度こそ理解できたわね？
あなたが憧れていたものの正体が どういうものか
わざわざ死体を持ってきた以上 扱いには気をつけて
うかつな場所に 置き去りにすると—
あとあと やっかいなことになるわよ
てめえ それでも人間か！
もちろん違うわ
あなたもね
くっ
入っていいかい？ 話があるんだ
生きてたのね
ほむらちゃんが言ってたこと 本当なの？
訂正するほど 間違ってはいないね
じゃあ あなたは みんなを魔女にするために—
魔法少女に？
勘違いしないでほしいんだが—
僕らは何も 人類に対して 悪意を持っているわけじゃない
すべては この宇宙の 寿命を延ばすためなんだ
まどか 君はエントロピーっていう 言葉を知ってるかい？
簡単に例えると—
たき火で得られる 熱エネルギーは—
木を育てる労力と 釣り合わないってことさ
エネルギーは 形を変換するごとにロスが生じる
宇宙全体のエネルギーは 目減りしていく一方なんだ
だから僕たちは—
熱力学の法則に縛られない エネルギーを探し求めてきた
そうして見つけたのが—
魔法少女の魔力だよ
あなたは 一体…
僕たちの文明は 知的生命体の感情を—
エネルギーに変換する テクノロジーを発明した
ところが あいにく—
当の僕らが感情というものを 持ち合わせていなかった
そこで この宇宙の さまざまな異種族を調査し—
君たち人類を見いだしたんだ
人類の個体数と 繁殖力を鑑みれば—
１人の人間が生み出す 感情エネルギーは—
その個体が誕生し 成長するまでに 要したエネルギーを凌駕する
君たちの魂はエントロピーを覆す エネルギー源たりうるんだよ
とりわけ最も効率がいいのは—
第二次性徴期の少女の 希望と絶望の相転移だ
ソウルジェムになった 君たちの魂は—
燃え尽きてグリーフシードへと 変わるその瞬間に—
膨大なエネルギーを発生させる
それを回収するのが 僕たち インキュベーターの役割だ
私たち 消耗品なの？
あなたたちのために 死ねっていうの？
この宇宙にどれだけの 文明がひしめき合い—
一瞬ごとにどれほどのエネルギーを 消耗しているのか分かるかい？
君たち人類だって—
いずれは この星を離れて 僕たちの仲間入りをするだろう
その時になって—
枯れ果てた宇宙を 引き渡されても困るよね
長い目で見れば—
これは君たちにとっても 得になる取り引きのはずだよ
バカ言わないで
そんな訳の分からない理由で マミさんが死んで—
さやかちゃんが あんな目に遭って…
あんまりだよ　ひどすぎるよ
僕たちはあくまで—
君たちの合意を前提に 契約しているんだよ
それだけでも 十分に良心的なはずなんだが…
みんな だまされてただけじゃない！
“だます”という行為自体 僕たちには理解できない
認識の相違から生じた 判断ミスを後悔する時—
なぜか人間は 他者を憎悪するんだよね
あなたの言ってること ついていけない
全然 納得できない
君たち人類の価値基準こそ 僕らは理解に苦しむな
今現在で69億人
しかも ４秒に10人ずつ 増え続けている君たちが—
どうして単一個体の生き死にで そこまで大騒ぎするんだい？
そんなふうに思ってるなら—
やっぱり あなた 私たちの敵なんだね
これでも 弁解に来たつもりだったんだよ
君たちの犠牲が どれだけ すばらしいものをもたらすか—
理解してもらいたかったんだが… どうやら無理みたいだね
当たり前でしょ？
まどか いつか君は 最高の魔法少女になり—
そして 最悪の魔女になるだろう
その時 僕らは かつてないほど—
大量のエネルギーを 手に入れるはずだ
この宇宙のために 死んでくれる気になったら—
いつでも声をかけて 待ってるからね
そうまでして 死体の鮮度を保って—
一体 どうするつもりだい？
こいつのソウルジェムを 取り戻す方法は？
僕の知る限りでは ないね
そいつは—
お前が知らないことも あるって意味か？
魔法少女は条理を覆す存在だ
君たちが どれほどの不条理を 成し遂げたとしても—
驚くには値しない
できるんだな？
前例はないね だから僕にも方法は分からない
あいにくだが 助言のしようがないよ
要らねえよ
誰が てめえの手助けなんか 借りるもんか
まどかさん 今朝は顔色が すぐれませんわ
大丈夫ですの？
うん　ちょっと寝不足でね
それにしても 今日も さやかさんはお休みかしら？
あとで お見舞いに 行くべきでしょうか？
あ… でも 私が行っていいのか
今ちょっと さやかさんとは お話ししづらいんですが…
仁美ちゃん　あのね…
昨日の今日で… あっ
のんきに学校なんて 行ってる場合かよ
まどかさん？
ちょっと話があるんだ 顔 貸してくれる？
仁美ちゃん ごめん
今日は私も 学校お休みするね
えっ？ そんなっ まどかさん ちょっと…
あの… 話って？
美樹さやか 助けたいと思わない？
えっ？
助けられる… の？
助けられないとしたら 放っとくか？
うう…
フフッ
妙な聞き方しちゃったね
バカと思うかもしれないけど…
私はね 本当に 助けられないのかどうか—
それを確かめるまで 諦めたくない
あいつは 魔女になっちまったけど—
友達の声ぐらいは 覚えてるかもしれない
呼びかけたら—
人間だった頃の記憶を 取り戻すかもしれない
それができるとしたら…
たぶん あんただ
うまくいくかな？
分かんねえよ そんなの
フフッ
分かんないからやるんだよ
もしかして あの魔女を 真っ二つにしてやったらさ
中から グリーフシードの代わりに—
さやかのソウルジェムが ポロッと落ちてくるとかさ
そういうもんじゃん？
最後に愛と勇気が勝つ ストーリーってのは…
私だって 考えてみたら—
そういうのに憧れて 魔法少女になったんだよね
すっかり忘れてたけど—
さやかは それを 思い出させてくれた
付き合いきれねえってんなら 無理強いはしない
結構 危ない橋を渡るわけだしね
私も 絶対 何があっても守ってやる—
なんて 約束はできねえし
ううん 手伝う
手伝わせてほしい
私 鹿目まどか
…ったく もう 調子 狂うよな ホント
えっ？
佐倉杏子だ
よろしくね
あ…
うん…
すみません
気分が すぐれませんので保健室へ
うん？ このクラスの 保健委員は誰かね？
鹿目さんは今日 お休みです
うん… では学級委員が付き添いに
んっ…
ほむらちゃんも 手伝ってくれないかな？
あいつは そういうタマじゃないよ
友達じゃないの？
違うね
まあ 利害の一致っていうか—
お互い１人じゃ倒せない奴と 戦うために つるんでるだけさ
あと何日かしたら この街に “ワルプルギスの夜”が来る
〝ワルプルギス〞？
超ド級の大物魔女だ
私もあいつも たぶん１人じゃ倒せない
だから 共同戦線っていうか…
まあ 要するに そういう仲なのさ
ここだな
ホントに さやかちゃんかな？
他の魔女だったりしないかな？
魔力のパターンが昨日と一緒だ 間違いなく あいつだよ
さて 改めて聞くけど—
本当に覚悟はいいんだね？
何かもう 慣れっこだし…
私 いつも後ろから ついていくばっかりで—
役に立ったこと 一度もないけど…
でもお願い 連れていって
ホント変な奴だな あんた
フフッ
ねえ 杏子ちゃん
うん？
誰かにばっかり戦わせて 自分で何もしない私って—
やっぱり 卑怯なのかな？
なんであんたが 魔法少女になるわけさ
なんでって？
ナメんなよ
この仕事はね 誰にだって務まるもんじゃない
でも…
毎日 うまいもん 食って—
幸せ家族に囲まれて…
そんな何不自由ない 暮らしをしてる奴がさ
ただの気まぐれで 魔法少女になろうとするんなら—
そんなの 私が許さない
いの一番にぶっ潰してやるさ
ハッ
命を危険にさらすってのはな
そうするしか他に 仕方ない奴だけがやることさ
そうじゃない奴が 首を突っ込むのは ただのお遊びだ
おふざけだ
そうなのかな…
あんただって いつかは—
いやが応でも命懸けで戦わなきゃ ならない時が来るかもしれない
その時になって 考えればいいんだよ
うん
杏子ちゃんは どうして…
ハッ！ 気づかれた
来るぞ！
いいな？ 打ち合わせどおりに
う… うん
さやかちゃん 私だよ
まどかだよ
ねえ 聞こえる？
私の声が分かる？
ひるむな　呼び続けろ
さやかちゃん やめて お願い 思い出して
こんなこと…
さやかちゃんだって イヤだったはずだよ！
さやかちゃん 正義の味方になるんでしょ？
ねえ お願い 元のさやかちゃんに戻って！
聞き分けがねえにも 程があるぜ
さやか！
あっ
杏子ちゃん！
大丈夫 この程度 へでもねえ
あんたは呼び続けろ さやかを…
やめて もうやめて！
さやかちゃん 私たちに気づいて！
うわっ
ハッ いつぞやのお返しかい？
そういえば私たち—
最初は殺し合う仲だったっけね
生ぬるいって… あの時 私がもっとぶちのめしても—
あんたは 立ち上がってきたじゃんかよ
怒ってんだろ？
何もかも許せないんだろ？
分かるよ
それで気が済んだら 目 覚ましなよ　な？
あっ
うぐっ
あっ
うあっ…
さやかちゃん… お願いだから…
さやか！
あんた 信じてるって 言ってたじゃないか！
この力で人を幸せにできるって！
頼むよ 神様
こんな人生だったんだ
せめて一度ぐらい 幸せな夢を見させて…
あっ 杏子…
うっ… よう
あなた…
その子を頼む
私のバカに付き合わせちまった
あっ
足手まといを連れたまま 戦わない主義だろ？
いいんだよ　それが正解さ
ただ１つだけ—
守りたい者を 最後まで守り通せばいい
フフッ 何だかな…
私だって 今までずっと そうしてきたはずだったのに…
行きな
こいつは私が引き受ける
心配すんなよ さやか
独りぼっちは 寂しいもんな
いいよ 一緒にいてやるよ
さやか
杏子…
佐倉杏子には—
本当に美樹さやかを 救える望みがあったの？
まさか
そんなの 不可能に 決まってるじゃないか
なら どうして あの子を止めなかったの？
もちろん 無駄な犠牲だったら止めただろうさ
でも今回 彼女の脱落には 大きな意味があったからね
これでもう“ワルプルギスの夜”に 立ち向かえる魔法少女は—
君だけしかいなくなった
もちろん １人では勝ち目なんてない
この街を守るためには—
まどかが魔法少女に なるしかないわけだ
やらせないわ　絶対に
誰も 未来を信じない
誰も 未来を 受け止められない
「もう誰にも頼らない」