時間遡行者 暁美ほむら
過去の可能性を切り替えることで 幾多の並行世界を横断し—
君が望む結末を求めて—
この１か月間を 繰り返してきたんだね
君の存在が １つの疑問に答えを出してくれた
なぜ 鹿目まどかが 魔法少女として—
あれほど破格の素質を 備えていたのか
今なら納得いく仮説が立てられる
んっ…
魔法少女としての潜在力はね
背負いこんだ 因果の量で決まってくる
１国の女王や 救世主ならともかく—
ごく平凡な人生だけを 与えられてきた まどかに—
どうして あれほど 膨大な因果の糸が—
集中してしまったのか 不可解だった
だが… ねえ ほむら
ひょっとして まどかは 君が同じ時間を繰り返すごとに—
強力な魔法少女に なっていったんじゃないのかい？
あっ…
やっぱりね 原因は君にあったんだ
正しくは 君の魔法の 副作用というべきかな
どういうことよ
君が時間を 巻き戻してきた理由は ただ１つ
鹿目まどかの安否だ
同じ理由と目的で 何度も時間を遡るうちに—
君はいくつもの並行世界を らせん状に束ねてしまったんだろう
鹿目まどかの存在を 中心軸にしてね
その結果—
決して絡まるはずのなかった 並行世界の因果線が—
すべて今の時間軸のまどかに 連結されてしまったとしたら…
彼女の あの途方もない 魔力係数にも納得がいく
君が繰り返してきた時間
その中で循環した 因果のすべてが—
巡り巡って 鹿目まどかに つながってしまったんだ
あらゆる出来事の元凶としてね
お手柄だよ ほむら
君がまどかを 最強の魔女に育ててくれたんだ
12日より 行方が分からなくなっていた—
市立 見滝原中学校 ２年生の美樹さやかさんが—
本日未明 市内のホテルで 遺体となって発見されました
発見現場にも 争った痕跡がないことから—
警察では事件と事故の両面で 捜査を進めています
続いて 天気予報です 今夜は北西の風がやや強く雨
おかえり
なあ まどか
うん？
さやかちゃんの件 本当に何も知らないんだな？
うん
さやかちゃんも 杏子ちゃんも死んじゃった
意外な展開ではないよ 予兆は ずいぶん前からあった
どうでもいいっていうの？
みんな あなたのせいで 死んだようなものなのに
ハア…
例えば君は 家畜に対して 引け目を感じたりするかい？
彼らが どういうプロセスで 君たちの食卓に並ぶのか
あっ…
やめてよ！
その反応は理不尽だ
この光景を残酷と思うなら 君には本質が全く見えていない
えっ ええっ…
彼らは人間の糧に なることを前提に—
生存競争から 保護され—
淘汰されることなく 繁殖している
牛も豚も鳥も 他の 野生動物に比べれば—
種としての繁殖ぶりは 圧倒的だ
君たちは皆—
理想的な共栄関係に あるじゃないか
同じだって言いたいの？
むしろ僕らは 人類が家畜を扱うよりも—
ずっと君たちに対して 譲歩しているよ
曲がりなりにも—
知的生命体と認めたうえで 交渉しているんだしね
んっ…
信じられないのかい？
それなら見せてあげようか
インキュベーターと人類が 共に歩んできた歴史を…
ハッ
僕たちはね 有史以前から 君たちの文明に干渉してきた
数え切れないほど大勢の少女が インキュベーターと契約し—
希望をかなえ そして絶望に身を委ねていった
ハッ
祈りから始まり 呪いで終わる
これまで あまたの魔法少女たちが 繰り返してきたサイクル
中には 歴史に転機をもたらし—
社会を新しいステージへと 導いた子もいた
もうやめて…
ううっ みんな…
みんな信じてたの 信じてたのに裏切られたの
彼女たちを裏切ったのは 僕たちではなく—
むしろ 自分自身の祈りだよ
どんな希望も それが条理に そぐわないものである限り—
必ず何らかのゆがみを 生み出すことになる
やがてそこから 災厄が生じるのは 当然の摂理だ
そんな当たり前の結末を 裏切りだと言うなら—
そもそも 願い事なんて すること自体が間違いなのさ
でも 愚かとは言わないよ 彼女たちの犠牲によって—
人の歴史が紡がれてきたことも また事実だし…
そうやって 過去に流された すべての涙を礎にして—
今の君たちの暮らしは 成り立っているんだよ
それを正しく認識するなら どうして今さら—
たかだか数人の運命だけを 特別視できるんだい？
ずっと あの子たちを見守りながら あなたは何も感じなかったの？
みんなが どんなにつらかったか 分かってあげようとしなかったの？
それが僕たちに理解できたなら—
わざわざ こんな星まで 来なくても済んだんだけどね
僕たちの文明では—
感情という現象は極めてまれな 精神疾患でしかなかった
だから君たち人類を 発見した時は驚いたよ
すべての個体が—
別個に感情を持ちながら 共存している世界なんて—
想像だにしなかったからね
もしも…
あなたたちが この星に来てなかったら…
君たちは今でも—
裸で洞穴に 住んでたんじゃないかな？
やっぱね
教え子とこういう 別れ方っていうのは つらいわよ
だよな
事情がはっきりしないっていうのが またね…
３年生にも１人 行方不明の子がいるし
職員会議は しっちゃかめっちゃかよ
何も分からないのか？ やっぱり
さやかちゃんね
友達と恋愛がらみで ちょっといろいろあったらしいの
その子も かなりダメージ 背負っちゃってね
普通なら 甘酸っぱい思い出で 済むとこなんだけど
こういう結末になっちゃうとね…
警察は家出のあげくに—
衰弱死って線で 決着つけちゃうみたい
手がかり 何にもないしね…
まどかちゃんはどう？
分かんねえ
私の勘じゃ 何か知ってる様子ではあるんだ
でもウソをついてるようにも 見えない
初めてなんだよ あいつの本音を見抜けないなんて
情けねえよな 自分の娘だってのに…
詢子が弱音を吐くなんてね
ハア… 近頃 妙だなとは思ってたんだ
何か１人で しょい込んでるって 察してはいたけど
いつまでたっても 私に相談してこねえ
ちったあ 頼りにされてるって 思ってたのにさあ
あの年頃の子どもはねえ
ある日 いきなり大人に なっちゃったりするものよ
親にとっては ショックだろうけど
そういうもんか
信じてあげるしかないわね
今 まどかちゃんに必要なのは 気持ちを整理する時間だろうから
しばらくは待ってあげないと
きついな 何もできねえのって
そういうところで要領悪いの 相変わらずよね 詢子は…
入っていいかな？
これが“ワルプルギスの夜”？
杏子ちゃんが言ってた
１人で倒せないほど 強い魔女をやっつけるために—
ほむらちゃんと ２人で戦うんだって
ずっとここで準備してたのね？
街じゅうが危ないの？
今までの魔女と違って—
こいつは結界に隠れて 身を守る必要なんてない
ただ一度 具現しただけでも 何千人という人が犠牲になるわ
相変わらず 普通の人には見えないから—
被害は地震とか竜巻とか—
そういった大災害として 誤解されるだけ
なら 絶対にやっつけなきゃ ダメだよね？
杏子ちゃんも死んじゃって
戦える魔法少女は—
もう ほむらちゃんだけしか 残ってない　だったら…
１人で十分よ
佐倉杏子には無理でも—
私なら１人で “ワルプルギスの夜”を撃退できる
杏子の援護も 本当は必要なかったの
ただ彼女の顔を立ててあげただけ
ホントに？
なんでだろう？ 私…
ほむらちゃんのこと 信じたいのに
ウソつきだなんて 思いたくないのに
全然 大丈夫だって 気持ちになれない
ほむらちゃんの言ってることが 本当だって思えない
本当の気持ちなんて 伝えられるわけないのよ
ほむらちゃん？
だって 私は…
私は まどかとは…
違う時間を生きてるんだもの！
えっ…
ハッ
あっ あ…
私ね 未来から来たんだよ
何度も何度も まどかと出会って それと同じ回数だけ—
あなたが 死ぬところを見てきたの
どうすれば あなたが助かるのか
どうすれば 運命を変えられるのか
その答えだけを探して 何度も初めからやり直して
それって…
ええ？
ごめんね　訳分かんないよね
気持ち悪いよね
まどかにとっての私は 出会ってから—
まだ１か月間もたってない 転校生でしかないものね
あっ あ…
だけど私は…
私にとってのあなたは…
繰り返せば繰り返すほど—
あなたと私が過ごした時間は ずれていく
気持ちもずれて 言葉も通じなくなっていく
たぶん私は もうとっくに 迷子になっちゃってたんだと思う
ほむらちゃん…
あなたを救う
それが私の最初の気持ち
今となっては—
たった１つだけ 最後に残った 道しるべ
分からなくてもいい
何も伝わらなくてもいい
それでもどうか
お願いだから あなたを私に守らせて
雷雲がとんでもない勢いで 分裂と回転を起こしています
明らかに スーパーセルの前兆です
直ちに避難指示の発令を！
本日 午前７時
突発的 異常気象に伴い 避難指示が発令されました
付近にお住まいの皆様は—
速やかに最寄りの避難場所への 移動をお願いします
こちらは 見滝原市役所 広報車です
本日 午前７時…
来る
今日は お泊まり？ キャンプなの？
ああ そうだよ 今日はみんなで一緒にキャンプだ
やった キャンプ お肉 焼くの？
ほむらちゃん
今度こそ
決着をつけてやる
あっ ううっ
うわっ ぐうっ
がはっ
んっ どうした？ まどか
あ… ちょっとトイレ
ほむらちゃんが １人でも勝てるっていうのは本当？
それを否定したとして 君は僕の言葉を信じるかい？
今さら言葉にして 説くまでもない
その目で見届けてあげるといい
ワルプルギスを前にして 暁美ほむらが どこまでやれるか
どうして そうまでして戦うの？
彼女がまだ 希望を求めているからさ
いざとなれば—
この時間軸もまた無為にして ほむらは戦い続けるだろう
何度でも性懲りもなく—
この無意味な連鎖を 繰り返すんだろうね
もはや今の彼女にとって—
立ち止まることと 諦めることは同義だ
何もかもが無駄だったと
決して まどかの運命を—
変えられないと 確信したその瞬間に—
暁美ほむらは絶望に負けて グリーフシードへと変わるだろう
彼女自身も分かってるんだ だから選択肢なんてない
勝ち目のあるなしにかかわらず ほむらは戦うしかないんだよ
希望を持つ限り 救われないっていうの？
そうさ
過去のすべての 魔法少女たちと同じだよ
まどか 君だって 一緒に見ただろう？
でも でも… うっ
でも！
どこ行こうってんだ？ おい
ママ
私 友達を助けに行かないと…
消防署に任せろ
素人が動くな
私でなきゃダメなの！
てめえ１人のための 命じゃねえんだ！
あのな そういう勝手やらかして 周りが どれだけ心配…
分かってる
私にもよく分かる
私だってママのこと パパのこと 大好きだから
どんなに大切にしてもらってるか 知ってるから
自分を粗末に しちゃいけないの 分かる
だから違うの
みんな大事で 絶対に 守らなきゃいけないから
そのためにも—
私 今すぐ行かなきゃ いけない所があるの！
理由は説明できねえってか？
なら 私も連れていけ
ダメ
ママは パパやタツヤのそばにいて
２人を安心させてあげて
ママはさ
私がいい子に育ったって 言ってくれたよね？
ウソもつかない 悪いこともしないって
今でもそう信じてくれる？
私を正しいと思ってくれる？
絶対に下手 打ったりしないな？
誰かのウソに 踊らされてねえな？
うん
あっ… おっ とっ
ありがとう　ママ
これ以上 先に進まれたら 避難所を襲われる
どうにかして ここで食い止めないと…
そんな… ハッ
くうっ
くっ うっ…
どうして？
どうしてなの？
何度やっても あいつに勝てない
ぐうっ…
ハッ
繰り返せば それだけまどかの因果が増える
私のやってきたことは 結局…
ううっ うっ…
あっ
もういい
もういいんだよ ほむらちゃん
まどか
あ…
まどか… まさか！
ほむらちゃん ごめんね
希望を抱くのが 間違いだなんて言われたら—
私 “そんなのは違う”って 何度でも そう言い返せます
きっと いつまでも言い張れます
「わたしの 最高の友達」