ほむらちゃん ごめんね
私 魔法少女になる
まどか…
そんな…
私 やっと分かったの
かなえたい願い事を見つけたの
だから そのために この命を使うね
やめて！
それじゃあ… それじゃあ 私は何のために…
ごめん ホントにごめん
これまで ずっと ずっとずっと ほむらちゃんに守られて—
望まれてきたから 今の私があるんだと思う
ホントにごめん
そんな私が やっと見つけ出した答えなの
信じて
絶対に今日までのほむらちゃんを 無駄にしたりしないから
まどか…
あまたの世界の運命を束ね 因果の特異点となった君なら—
どんな途方もない望みだろうと かなえられるだろう
本当だね？
さあ 鹿目まどか
その魂を対価にして 君は何を願う
私…
すべての魔女を 生まれる前に消し去りたい
すべての宇宙
過去と未来のすべての魔女を この手で
その祈りは…
そんな祈りがかなうとすれば—
それは時間干渉なんて レベルじゃない
因果律そのものに対する反逆だ！
ハッ…
君は本当に 神になるつもりかい？
神様でも何でもいい
今日まで 魔女と戦ってきたみんなを—
希望を信じた魔法少女…
私は泣かせたくない 最後まで笑顔でいてほしい
それを邪魔するルールなんて 壊してみせる　変えてみせる
これが私の祈り　私の願い
さあ かなえてよ インキュベーター！
鹿目さん それが どんなに 恐ろしい願いか分かっているの？
たぶん
未来と過去と すべての時間で—
あなたは永遠に 戦い続けることになるのよ
そうなれば きっと—
あなたは あなたという個体を 保てなくなる
死ぬなんて 生易しいものじゃない
未来永劫に終わりなく 魔女を滅ぼす概念として—
この宇宙に 固定されてしまうわ
いいんです そのつもりです
希望を抱くのが 間違いだなんて言われたら—
私 “そんなのは違う”って 何度でも そう言い返せます
きっと いつまでも言い張れます
いいんじゃねえの
やれるもんなら やってみなよ
戦う理由 見つけたんだろ？
逃げないって 自分で決めたんだろ？
なら 仕方ないじゃん
あとはもう とことん 突っ走るしかねえんだからさ
うん ありがとう 杏子ちゃん
じゃあ 預かっていた物 返さないとね
はい これ
う… ハハハッ…
あなたは 希望をかなえるんじゃない
あなた自身が希望になるのよ
私たち すべての希望に
くっ…
あっ…
あ…
ううっ…
あ…
ハッ…
ああ…
あなたたちの祈りを—
絶望で終わらせたりしない
あなたたちは誰も呪わない
たたらない
因果はすべて 私が受け止める
だから お願い 最後まで自分を信じて
もういいの　もう いいんだよ
もう誰も恨まなくていいの
誰も呪わなくていいんだよ
そんな姿になる前に あなたは 私が受け止めてあげるから
ハッ うっ…
ハッ！
ここは？
まどかが もたらした 新しい法則に基づいて—
宇宙が再編されているんだよ
そうか… 君も また 時間を超える魔法の使い手だったね
じゃあ 一緒に見届けようか 鹿目まどかという存在の結末を
あれが 彼女の祈りがもたらした ソウルジェムだ
そんな…
その壮大すぎる祈りを かなえた対価に—
まどかが背負うことになる 呪いの量が分かるかい？
１つの宇宙を作り出すに 等しい希望が遂げられた
それは すなわち—
１つの宇宙を終わらせるほどの 絶望をもたらすことを意味する
当然だよね
あっ…
うっ…
ハッ！ うう…
ううん 大丈夫
私の願いは すべての魔女を消し去ること
本当にそれが かなったんだとしたら—
私だって…
もう絶望する必要なんてない！
うっ うう… ああっ
まどか これで君の人生は 始まりも終わりもなくなった
この世界に生きた証しも その記憶も—
もう どこにも残されていない
君という存在は １つ上の領域にシフトして—
ただの概念に 成り果ててしまった
もう誰も君を認識できないし 君もまた 誰にも干渉できない
君は この宇宙の一員では なくなった
何よ それ
これが まどかの望んだ 結末だっていうの？
こんな終わり方で あの子は報われるの？
冗談じゃないわ！
これじゃ死ぬよりも…
もっとひどい… ひどい
ううん 違うよ ほむらちゃん
今の私にはね 過去と未来のすべてが見えるの
かつて あったかもしれない宇宙も—
いつか ありえるかもしれない宇宙も…
みんな
まどか…
だからね 全部 分かったよ
いくつもの時間で—
ほむらちゃんが 私のために頑張ってくれたこと
何もかも
何度も泣いて 傷だらけになりながら—
それでも 私のために…
ずっと気づけなくて ごめん
ごめんね
ハッ… うっ うう…
今の私になったから 本当のあなたを知ることができた
私には こんなにも大切な 友達がいてくれたんだって
だから うれしいよ ほむらちゃん ありがとう
あなたは私の 最高の友達だったんだね
だからって あなたは このまま 帰る場所もなくなって—
大好きな人たちとも 離れ離れになって—
こんな場所に 独りぼっちで 永遠に取り残されるっていうの？
フフッ 独りじゃないよ
みんな みんな いつまでも 私と一緒だよ
これからの私はね いつでも どこにでもいるの
だから 見えなくても 聞こえなくても—
私は ほむらちゃんの そばにいるよ
まどかは それでもいいの？
私は あなたを忘れちゃうのに？
まどかのこと—
もう二度と感じ取ることさえ できなくなっちゃうのに？
ううん 諦めるのは まだ早いよ
ほむらちゃんは こんな場所まで ついてきてくれたんだもの
だから 元の世界に戻っても…
もしかしたら 私のこと 忘れずにいてくれるかも
大丈夫 きっと大丈夫 信じようよ
まどか…
だって魔法少女はさ 夢と希望をかなえるんだから
ハッ！
きっと ほんの少しなら 本当の奇跡があるかもしれない
そうでしょう？
まどか 行かないで！
ごめんね 私 みんなを迎えに行かないと
いつかまた もう一度 ほむらちゃんとも会えるから
それまでは ほんのちょっとだけ お別れだね
まどかーっ！
25番 上条恭介です
課題曲は—
“アヴェ･マリア”
何か 手間かけさせちゃったね
ううん こっちこそごめん
さやかちゃんを 救うには—
何もかも なかったことに するしかなくて
そしたら この未来も 消えてなくなっちゃうの
でも それはたぶん—
さやかちゃんが望む形じゃ ないんだろうなって
さやかちゃんが祈ったことも そのために頑張ってきたことも—
とっても大切で… 絶対 無意味じゃなかったと思うの
だから…
うん
これでいいよ
そうだよ
私は ただ もう一度—
あいつの演奏が 聴きたかっただけなんだ
あのバイオリンを—
もっともっと大勢の人に 聴いてほしかった
それを思い出せただけで 十分だよ
もう何の後悔もない
まあ そりゃ ちょっぴり悔しいけどさ
仁美じゃあ 仕方ないや
恭介には もったいないくらい いい子だし
幸せになって… くれるよね
うん
じゃあ 行こっか
うん
あ…
さやか？
あっ…
さやかは？ おい さやかはどうした？
逝ってしまったわ 円環の理に導かれて
美樹さん さっきのあの一撃に すべての力を使ってしまったのね
バカヤロー
惚れた男のためだからって—
自分が消えちまって どうするんだよ
バカ… やっと友達になれたのに
それが魔法少女の運命よ
この力を手に入れた時から 分かっていたはずでしょう？
希望を求めた因果が この世に呪いをもたらす前に—
私たちは ああやって 消え去るしかないのよ
うっ うう…
まどか
暁美さん？
まどかって…
誰だよ
ヘヘッ…
ん？
ヘヘッ まどか まどか
うん そうだね　ソックリだよ
コラ ダメじゃないか タツヤ
女の人の髪を引っ張るの ダメ
まどか まどか
すみません 大丈夫でしたか？
いえ こちらこそ お邪魔してしまって
まどか だね
うあ？ ハイ
いくよーっ
さあ 来い
とおっ おっと ハハハッ
まあ その…
あの子が一人遊びする時の 見えないお友達ってやつ？
子どもの頃には よくあることなんだけどね
ええ 私にも覚えがあります
“まどか”ってさ あなたも知ってるの？
アニメか何かのキャラとか？
さあ… どうだったか
聞き覚えがあるような ないような…
フッ そっか… 私も どっかで タツヤと一緒に見たのかな
うっ フウ… たまにね
すっごく懐かしい響きだなって 思うことがあるんだよね
まどか…
そうですか
おっ そのリボン すっごくかわいいね
私の好みにド直球だわ ちょっとビックリしたくらい
差し上げましょうか？
アハハッ こんなおばさんには 似合わないって
まあ 娘とかいたら 着けさせたかもしれないね
ふーん…
なるほどね　確かに君の話は １つの仮説としては成り立つね
仮説じゃなくて 本当のことよ
だとしても証明しようがないよ
君が言うように—
宇宙のルールが書き換えられて しまったのだとすれば—
今の僕らに それを 確かめる手段なんてないわけだし
君だけが その記憶を 持ち越しているのだとしても—
それは君の頭の中にしかない 夢物語と区別がつかない
フン…
まあ 確かに 浄化しきれなくなった ソウルジェムが—
なぜ 消滅してしまうのか
その原理は僕たちにも 解明できてない
その点 君の話にあった 魔女の概念は—
なかなか興味深くはある
人間の感情エネルギーを 収集する方法としては—
確かに魅力的だ
そんなうまい方法があるなら—
僕たちインキュベーターの戦略も もっと違ったものになっただろうね
そうね あなたたちは そういう奴らよね
君が言う魔女のいた世界では—
今 僕らが戦ってるような 魔獣なんて—
存在しなかったんだろう？
呪いを集める方法としては よほど手っ取り早いじゃないか
そう簡単じゃなかったわ
あなたたちとの関係だって かなり険悪だったし
ふーん
やっぱり理解できないなあ 人間の価値観は
たとえ 魔女が 生まれなくなった世界でも—
それで人の世の呪いが 消えうせるわけではない
世界のゆがみは形を変えて 今も 闇の底から人々を狙っている
今夜は つくづく瘴気が濃いね
魔獣どもも 次から次へと湧いてくる
いくら倒してもキリがない
ぼやいたって仕方ないわ さあ いくわよ
悲しみと憎しみばかりを繰り返す 救いようのない世界だけれど—
だとしても ここは—
かつて あの子が 守ろうとした場所なんだ
それを覚えてる
決して忘れたりしない
だから 私は—
戦い続ける
頑張って
フッ…