ハッ ハアッ…
ハアッ…
うっ うっ…
ハッ！
ハッ！
ひどい…
仕方ないよ 彼女１人では荷が重すぎた
でも 彼女も覚悟のうえだろう
うっ！
そんな あんまりだよ こんなのってないよ
諦めたら それまでだ
あ…
でも 君なら運命を変えられる
あ…
アッ！
避けようのない滅びも 嘆きも すべて 君が覆せばいい
そのための力が 君には備わってるんだから
あ… 本当なの？
私なんかでも 本当に何かできるの？
こんな結末を変えられるの？
もちろんさ
だから僕と契約して 魔法少女になってよ！
ハッ！
はうう… 夢オチ？
おはよう パパ
おはよう まどか
ママは？
タツヤが行ってる 手伝ってやって
はーい
フッ…
ママ　ママ
朝 朝！
起きて ママ　ママー！
起きろーっ
だああーっ あれ？
ママ 起きたねえ
最近 どんなよ
仁美ちゃんに またラブレターが届いたよ
今月になって もう２通目
ふん じかに告るだけの 根性もねえ男はダメだ
ペッ…
和子はどう？
先生はまだ続いてるみたい
ホームルームで のろけまくりだよ
今週で３か月目だから 記録更新だよね
さあ どうだか 今が危なっかしい頃合いだよ
そうなの？
本物じゃなかったら 大体 この辺でボロが出るもんさ
まあ 乗り切ったら １年は持つだろうけど…
ふーん
完成
リボン どっちかなあ
えーっ 派手すぎない？
それくらいでいいのさ
女は外見でナメられたら 終わりだよ
うん　いいじゃん
これなら まどかの隠れファンも メロメロだ
いないよ そんなの
いると思っておくんだよ それが美人の秘訣
フフッ…
ああっ あうーっ　あっ…
あーっ と… セーフ
はい 残さないで食べてねえ
はーい！
コーヒー おかわりは？
おーっ… いいや
んん… ヘヘヘッ
おっし じゃ 行ってくる
いってらっしゃーい
さあ まどかも急がないと
えっ う… うん
いってきまーす
いってらっしゃーい
いってらっしゃーい
ウフッ…
おっはよう
おはようございます
まどか 遅い
おっ かわいいリボン
うっ… そうかな 派手すぎない？
とてもステキですわ
でね ラブレターでなく じかに 告白できるようでなきゃダメだって
相変わらず まどかのママは カッコいいなあ
美人だし バリキャリだし
そんなふうに きっぱり 割り切れたらいいんだけど
ハア…
うらやましい悩みだねえ
いいなあ
私も１通ぐらい もらってみたいなあ ラブレター
ほう… まどかも仁美みたいな モテモテな美少女に変身したいと？
そこで まずはリボンから イメチェンですかな？
違うよ これはママが…
さては ママから モテる秘訣を教わったな
けしからん！ そんな破廉恥な子は こうだーっ
フフッ
やっ ちょっと やめて アハハハハッ
かわいい奴め
でも男子にモテようなんて 許さんぞ
まどかは私の嫁になるのだーっ
えっ…
うんっ… 今日は皆さんに 大事なお話があります
心して聞くように
目玉焼きとは 堅焼きですか？
それとも半熟ですか？
はい 中沢君
えっ えーっと…
ど… どっちでも いいんじゃないかと
そのとおり どっちでもよろしい
たかが卵の焼き加減なんかで—
女の魅力が決まると思ったら 大間違いです！
女子の皆さんは くれぐれも—
半熟じゃなきゃ食べられないとか 抜かす男とは交際しないように！
ダメだったか
ダメだったんだねえ
そして 男子の皆さんは—
絶対に卵の焼き加減にケチを つけるような大人にならないこと！
うんっ
はい あとそれから 今日は皆さんに転校生を紹介します
うっ… そっちが後回しかよ
じゃ 暁美さん いらっしゃーい
うわっ すげえ美人
えっ！
ウソ まさか…
はい それじゃ 自己紹介いってみよう
暁美ほむらです よろしくお願いします
ん…
えっ うっ うう う…
ん… えっと 暁美さん
暁美さんって 前は どこの学校だったの？
東京のミッション系の学校よ
前は部活とかやってた？
運動系？ 文化系？
やってなかったわ
すごいきれいな髪だよねえ
シャンプーは 何 使ってるの？
不思議な雰囲気の人ですよね 暁美さん
ねえ まどか あの子 知り合い？
何か さっき思いっきり ガン飛ばされてなかった？
いや えっと…
ごめんなさい
何だか緊張しすぎたみたいで ちょっと気分が…
保健室に 行かせてもらえるかしら
えっ あっ じゃあ 私が案内してあげる
私も行く行く
いえ お構いなく 係の人にお願いしますから
えっ… あっ…
鹿目まどかさん あなたが このクラスの保健係よね？
えっ えっと あの…
連れてってもらえる？ 保健室
あ… あの その…
私が保健係って どうして…
早乙女先生から聞いたの
あっ そうなんだ えっとさ 保健室は…
ああ…
こっちよね
えっ うん　そうなんだけど…
いや だから その もしかして 場所 知ってるのかなって
あ… 暁美さん？
ほむらでいいわ
ほむら… ちゃん…
何かしら
あっ えっと その…
変わった名前だよね
い… いや だから あのね 変な意味じゃなくてね
その カッコいいな なんて…
鹿目まどか あなたは自分の人生が 貴いと思う？
家族や友達を大切にしてる？
えっ えっと 私は…
大切だよ
家族も 友達のみんなも 大好きで とっても大事な人たちだよ
本当に？
本当だよ ウソなわけないよ
そう　もし それが本当なら—
今とは違う自分になろうだなんて 絶対に思わないことね
さもなければ すべてを失うことになる
えっ…
あなたは 鹿目まどかのままでいればいい
今までどおり これからも…
あ…
おお…
うっ
け… 県内記録じゃないの？ これ
すごーい
えっ
えーっ 何それ？
訳分かんないよね
文武両道で才色兼備かと思いきや 実はサイコな電波さん
かーっ
どこまでキャラ立てすりゃあ 気が済むんだ あの転校生は
萌えか そこが萌えなのか
まどかさん 本当に 暁美さんとは初対面ですの？
うーん… 常識的にはそうなんだけど…
何それ？ 非常識なとこで 心当たりがあると？
あのね ゆうべ あの子と 夢の中で会った… ような…
すげえ まどかまで キャラが立ち始めたよ
ひどいよ 私 真面目に悩んでるのに…
あっ もう決まりだ それ前世の因果だわ
あんたたち 時空を超えて 巡り会った運命の仲間なんだわ
夢って どんな夢でしたの？
それが 何だか よく思い出せないんだけど
とにかく 変な夢だったってだけで…
もしかしたら 本当は暁美さんと—
会ったことが あるのかもしれませんわ
えっ
まどかさん自身は 覚えていないつもりでも—
深層心理には 彼女の印象が残っていて—
それが夢に 出てきたのかもしれません
それ 出来過ぎてない？ どんな偶然よ
そうね
あら もうこんな時間？
ごめんなさい お先に失礼しますわ
今日はピアノ？ 日本舞踊？
お茶のお稽古ですの
もうすぐ受験だっていうのに いつまで続けさせられるのか
うわっ 小市民に生まれてよかったわ
私たちも行こうか
まどか 帰りにＣＤ屋 寄ってもいい？
いいよ　また上条君の？
ヘヘッ まあね
では また
バイバーイ じゃあね
助けて…
あ… あっ ん…
助けて まどか
えっ えっ
僕を 助けて…
あ…
誰？ 誰なの？
助けて…
あ… あっ
どこにいるの？
あなた 誰？
助けて…
ハッ…
キャッ！
あっ
あなたなの？
助けて…
あっ！
ほむらちゃん…
そいつから離れて
だ… だって この子 ケガしてる
ハア ハア…
ダ… ダメだよ ひどいことしないで！
あなたには関係ない
だってこの子 私を呼んでた
聞こえたんだもん “助けて”って
そう
えっ…
えっ…
まどか こっち！
さやかちゃん！
いっ うっ
あ…
こんな時に…
何よ あいつ 今度はコスプレで通り魔かよ
つうか 何それ
ぬいぐるみじゃないよね 生き物？
分かんない　分かんないけど この子 助けなきゃ
あれ 非常口は？ どこよ ここ
変だよ ここ どんどん道が変わっていく
ああ もう！ どうなってんのさ
あっ
えっ やだ 何かいる
冗談だよね… 私 悪い夢でも見てるんだよね？
ねえ まどか！
ああ… うう…
あっ あれ！
これは…
危なかったわね でも もう大丈夫
あら キュゥべえを 助けてくれたのね
ありがとう その子は私の大切な友達なの
私 呼ばれたんです 頭の中に直接 この子の声が
ふうん なるほどね
その制服 あなたたちも 見滝原の生徒みたいね
２年生？
あなたは？
そうそう 自己紹介しないとね
でも その前に！
ちょっと ひと仕事 片づけちゃっていいかしら
ううっ… あっ！
はっ！
ハッ…
す… すごい
あ…
も… 戻った　フフッ
魔女は逃げたわ
しとめたいなら すぐに追いかけなさい
今回は あなたに譲ってあげる
私が用があるのは…
のみ込みが悪いのね 見逃してあげるって言ってるの
お互い 余計なトラブルとは 無縁でいたいと思わない？
あ…
ハアッ… フフフッ…
ん…
あ…
ありがとう マミ　助かったよ
お礼は この子たちに 私は通りかかっただけだから
どうもありがとう 僕の名前はキュゥべえ
あなたが私を呼んだの？
そうだよ 鹿目まどか
それと 美樹さやか
なんで私たちの名前を？
僕 君たちに お願いがあって来たんだ
お… お願い？
僕と契約して 魔法少女になってほしいんだ！
僕は君たちの願い事を 何でも１つ かなえてあげる
えっ 本当？
願い事って…
何だって構わない
どんな奇跡だって 起こしてあげられるよ
「それは とっても 嬉しいなって」

私は巴マミ
あなたたちと同じ 見滝原中の３年生
そして キュゥべえと契約した 魔法少女よ
ハッ
あっ
んっ…
ハア… また変な夢
うん？
おはよう まどか
えっ…
まどか ゆうべは 帰りが遅かったんだって？
先輩の家に お呼ばれしちゃって
まあ 門限とか うるさいことは言わないけどさ
晩飯の前には一報 入れなよ
うん　ごめんね
ホントに人には見えないんだ
うわあ… ステキなお部屋
１人暮らしだから 遠慮しないで
ろくに おもてなしの準備も ないんだけど
マミさん すっごくおいしいです
うん めっちゃウマっすよ
ありがとう
キュゥべえに選ばれた以上—
あなたたちにとっても ひと事じゃないものね
ある程度の説明は 必要かと思って
うんうん 何でも聞いてくれたまえ
さやかちゃん それ逆…
フフッ
わあ きれい
これが“ソウルジェム”
キュゥべえに選ばれた女の子が 契約によって生み出す宝石よ
魔力の源であり—
魔法少女であることの 証しでもあるの
契約って？
僕は君たちの願い事を 何でも１つ かなえてあげる
えっ 本当？
願い事って…
何だって構わない
どんな奇跡だって 起こしてあげられるよ
うわ 金銀財宝とか 不老不死とか 満漢全席とか？
いや 最後のはちょっと…
でも それと引き換えに 出来上がるのが“ソウルジェム”
この石を手にした者は 魔女と戦う使命を課されるんだ
あっ
魔女？
ねえ ママ
うん？
もしも もしもだよ
魔法で どんな願い事でも—
かなえてもらえるって言われたら どうする？
役員を２人ばかり よそに飛ばしてもらうわ
わあ…
あと そうね
社長もさ もう無理が利く年じゃ ねえんだから—
そろそろ 隠居 考えてほしいんだけど—
代わりがいないってのがなあ…
いっそ ママが 社長さんになっちゃったら？
うん？
その手があったか
営業部にさえ しっかり根回し しとけば—
企画部と総務は言いなりだし
そうなると問題は経理のハゲか あれか むしるか
ママ 目が怖いよ
魔女って何なの？ 魔法少女とは違うの？
願いから生まれるのが 魔法少女だとすれば—
魔女は呪いから生まれた 存在なんだ
魔法少女が希望を振りまくように 魔女は絶望をまき散らす
しかも その姿は普通の人間には 見えないからタチが悪い
不安や猜疑心 過剰な怒りや憎しみ
そういう災いの種を 世界に もたらしているんだ
理由のはっきりしない 自殺や殺人事件は—
かなりの確率で 魔女の呪いが原因なのよ
形のない悪意となって 人間を内側から むしばんでいくの
そんなヤバい奴らがいるのに どうして誰も気づかないの？
魔女は常に結界の奥に 隠れ潜んで—
決して人前には 姿を現さないからね
さっき 君たちが迷い込んだ 迷路のような場所がそうだよ
結構 危ないところだったのよ
あれに のみ込まれた人間は 普通は生きて帰れないから
マミさんは そんな怖いものと 戦っているんですか？
そう　命懸けよ
だから あなたたちも 慎重に選んだほうがいい
キュゥべえに選ばれた あなたたちには—
どんな願いでも かなえられるチャンスがある
でも それは死と隣り合わせなの
ええっ
うう 悩むなあ
うう…
そこで提案なんだけど—
２人とも しばらく 私の魔女退治に付き合ってみない？
えっ？
魔女との戦いが どういうものか その目で確かめてみればいいわ
そのうえで 危険を冒してまで かなえたい願いがあるのかどうか
じっくり 考えてみるべきだと思うの
おはよう
おはようございます
おは… うえっ
おはよう さやか
ああ…
どうかしましたか？ さやかさん
やっぱ そいつ 私たちにしか見えないんだ
そうみたい
あの…
ああ いや 何でもないから 行こう 行こう
頭で考えるだけで 会話とかできるみたいだよ
ええっ 私たち もうすでに そんなマジカルな力が？
いやいや 今はまだ 僕が間で中継しているだけ
でも 内緒話には便利でしょ？
何か変な感じ
お二人とも さっきから どうしたんです？
しきりに目配せしてますけど
えっ いや これは あの その…
まさか２人とも すでに 目と目で分かり合う間柄ですの？
まあ たった１日で そこまで急接近だなんて
昨日は あのあと 一体 何が？
いや そりゃねえわ さすがに
確かに いろいろあったんだけどさ
でも いけませんわ お二方 女の子同士で
それは禁断の 恋の形ですのよーっ！
あっ
バッグ 忘れてるよーっ
ああ 今日の仁美ちゃん 何だか さやかちゃんみたいだよ
どういう意味だよ それは
フウ…
つうかさ あんた
のこのこ 学校まで ついてきちゃってよかったの？
どうして？
言ったでしょ　昨日のあいつ このクラスの転校生だって
あんた 命 狙われてるんじゃないの？
むしろ 学校のほうが 安全だと思うな
マミもいるし
マミさんは３年生だから クラス ちょっと遠いよ
ご心配なく 話は ちゃんと聞こえているわ
この程度の距離なら テレパシーの圏内だよ
あっ えっと おはようございます
ちゃんと見守ってるから 安心して
それに あの子だって—
人前で襲ってくるようなマネは しないはずよ
なら いいんだけど…
あっ
げっ うわさをすれば影
うう…
あの転校生も えっと その…
魔法少女なの？ マミさんと同じ
そうね 間違いないわ かなり強い力を持ってるみたい
でもそれなら 魔女をやっつける 正義の味方なんだよね？
それがなんで 急にまどかを襲ったりしたわけ？
彼女が狙ってたのは僕だよ
新しい魔法少女が生まれることを 阻止しようとしてたんだろうね
えっ？
なんで？
同じ敵と戦っているなら—
仲間は多いほうが いいんじゃないの？
それが そうでもないの
むしろ 競争になることのほうが 多いのよね
そんな どうして？
魔女を倒せば それなりの見返りがあるの
だから 時と場合によっては—
手柄の取り合いになって ぶつかることもあるのよね
つまり あいつは キュゥべえがまどかに—
声かけるって 最初から目星をつけてて—
それで朝から あんなに絡んできたってわけ？
たぶん そういうことでしょうね
うう…
気にすんな まどか
あいつが何か ちょっかい出してきたら—
私がぶっ飛ばしてやるからさ
マミさんだって ついてるんだし
そうよ　美樹さんは ともかくとして—
私がついているんだから大丈夫 安心して
“ともかく”って言うな！
でー 今まで 勉強してきたみたいなあ
動作を行う人や…
フッ
あっ
フフッ
そういう受動態の形は “be動詞＋過去分詞”となります
例えば…
フッ
はい
ねえ まどか 願い事 何か考えた？
ううん　さやかちゃんは？
私も全然
何だかなあ
いっくらでも思いつくと 思ったんだけどなあ
欲しいものも やりたいことも いっぱいあるけどさ
命懸けってところで やっぱ引っかかっちゃうよね
そうまでするほどの もんじゃねえよなあって
うん
意外だなあ　大抵の子は ２つ返事なんだけど
まあ きっと 私たちがバカなんだよ
ええ そうかな？
そう　幸せバカ
別に珍しくなんかないはずだよ
命と引き換えにしてでも かなえたい望みって
そういうの抱えている人は 世の中に大勢いるんじゃないのかな
だから それが見つからない 私たちって—
その程度の不幸しか 知らないってことじゃん
恵まれすぎて バカになっちゃってるんだよ
なんで 私たちなのかな
あっ…
不公平だと思わない？
こういうチャンス 本当に欲しいと思っている人は—
他にいるはずなのにね
さやかちゃん
あっ
大丈夫
昨日の続きかよ
いいえ そのつもりはないわ
そいつが鹿目まどかと接触する前に ケリをつけたかったけれど—
今さら それも手遅れだし
で どうするの？
あなたも 魔法少女になるつもり？
私は…
あんたに とやかく言われる 筋合いはないわよ！
昨日の話 覚えてる？
うん
なら いいわ
忠告が無駄にならないよう 祈ってる
ほ… ほむらちゃん あ… あの…
あなたは どんな願い事をして 魔法少女になったの？
あっ
仁美 ごめん
今日は私ら ちょっと野暮用があって…
あら 内緒事ですの？
えっと…
うらやましいですわ
もう お二人の間に 割り込む余地なんて…
ないんですのねーっ！
えっ ああ…
いや だから違うって それ
暁美さん
今日こそ 帰りに 喫茶店 寄ってこう
今日も ちょっと 急ぐ用事があって…
ごめんなさい
さて それじゃ 魔法少女体験コース 第１弾
張り切っていってみましょうか
準備はいい？
準備になってるかどうか 分からないけど—
持ってきました！
何もないよりはマシかと思って
まあ そういう覚悟で いてくれるのは助かるわ
まどかは何か持ってきた？
えっ えっと 私は…
うわあ…
と… とりあえず 衣装だけでも 考えておこうかと思って
えっ ええっ
うん　意気込みとしては十分ね
こりゃ まいった あんたには負けるわ
これが昨日の魔女が残していった 魔力の痕跡
基本的に魔女捜しは足頼みよ
こうして ソウルジェムが捉える 魔女の気配をたどっていくわけ
意外と地味ですね
光 全然 変わらないっすね
取り逃がしてから ひと晩たっちゃったからね
足跡も薄くなってるわ
あの時 すぐ追いかけていたら…
しとめられたかも しれないけど—
あなたたちを放っておいてまで 優先することじゃなかったわ
ごめんなさい
フフッ いいのよ
うん　やっぱりマミさんは 正義の味方だ
それに引き換え あの転校生 ホントにムカつくな
本当に悪い子なのかな？
ねえ マミさん 魔女のいそうな場所—
せめて 目星くらいは つけられないの？
魔女の呪いの影響で 割と多いのは—
交通事故や傷害事件よね
だから 大きな道路や ケンカが起きそうな歓楽街は—
優先的にチェックしないと
あとは自殺に向いてそうな 人けのない場所
それから 病院とかに 取りつかれると最悪よ
ただでさえ 弱っている人たちから—
生命力が吸い上げられるから 目も当てられないことになる
かなり強い魔力の波動だわ
近いかも
間違いない
ここよ
あっ マミさん あれ！
うわああっ
ハアッ！
“魔女の口づけ”
やっぱりね
この人は…
大丈夫　気を失っているだけ
行くわよ
今日こそ逃がさないわよ
うわっ ああっ
すごーい
気休めだけど—
これで身を守る程度の 役には立つわ
絶対に私のそばを離れないでね
はい
うわっ 来んな 来んな！
どう 怖い？ ２人とも
なんてことねえって！
怖いけど でも…
頑張って もうすぐ結界の最深部だ
見て あれが魔女よ
うわ… グロい
あんなのと戦うんですか？
大丈夫
負けるもんですか
ああっ
下がってて
あっ
あっ うわっ
ああっ
ああっ
マミさーん！
大丈夫
未来の後輩に—
あんまりカッコ悪いとこ 見せられないものね
惜しかったわね
ティロ･フィナーレ！
フフッ
あっ 勝ったの？
すごい
あっ
これが“グリーフシード”
魔女の卵よ
た… 卵
運がよければ 時々 魔女が 持ち歩いてることがあるの
大丈夫　その状態では安全だよ
むしろ役に立つ貴重なものだ
私のソウルジェム ゆうべより ちょっと色が濁ってるでしょ？
そういえば…
でも グリーフシードを使えば…
ほら
ああっ きれいになった
ね？ これで消耗した 私の魔力も元どおり
前に話した 魔女退治の 見返りっていうのが これ
あっ
あと 一度くらいは使えるはずよ
あなたにあげるわ
暁美ほむらさん
あいつ…
それとも 人と分け合うんじゃ 不服かしら？
あなたの獲物よ あなただけのものにすればいい
そう　それがあなたの答えね
くうーっ やっぱり感じ悪い奴！
仲良くできればいいのに
お互いに そう思えれば… ね
ここは… あれ 私は？
い… やだ 私 なんで そんな…
どうして あんなことを…
大丈夫 もう大丈夫です
ちょっと悪い夢を 見てただけですよ
一件落着って感じかな
うん
かなえたい願い事とか—
私には難しすぎて すぐには決められないけれど
でも 人助けのために頑張る マミさんの姿は とてもステキで
こんな私でも あんなふうに 誰かの役に立てるとしたら—
それは とっても うれしいなって—
思ってしまうのでした
無理して カッコつけてるだけで—
怖くても つらくても 誰にも相談できないし—
独りぼっちで泣いてばかり
いいものじゃないわよ 魔法少女なんて
｢もう何も恐くない｣

うんっ
うん？ あっ やあ
フフッ
はい これ
うわあっ
いつも本当にありがとう
さやかは レアなＣＤを見つける天才だね
アッハハッ そんな 運がいいだけだよ きっと
この人の演奏は 本当にすごいんだ
さやかも聴いてみる？
えっ い… いいのかな？
本当はスピーカーで 聴かせたいんだけど…
病院だしね
あっ フフッ
ええっ…
あっ
ああ…
ティロ･フィナーレ
いや〜っ やっぱマミさんって カッコいいね
もう… 見せ物じゃないのよ
危ないことしてるって意識は 忘れないでおいてほしいわ
イエス！
あっ グリーフシード 落とさなかったね
今のは魔女から分裂した 使い魔でしかないからね
グリーフシードは持ってないよ
魔女じゃなかったんだ
何か ここんとこ ずっとハズレだよね
使い魔だって 放っておけないのよ
成長すれば 分裂元と同じ魔女になるから
さあ 行きましょう
２人とも 何か願い事は見つかった？
うーん… まどかは？
うーん…
まあ そういうものよね いざ考えろって言われたら
マミさんは どんな願い事をしたんですか？
ああ…
いやっ あのっ
どうしても聞きたいって わけじゃなくて…
ウフッ
私の場合は…
ううっ あっ
考えている余裕さえ なかったってだけ
後悔しているわけじゃないのよ
今の生き方も—
あそこで死んじゃうよりは よほどよかったと思ってる
でもね ちゃんと 選択の余地がある子には—
きちんと考えたうえで 決めてほしいの
私にできなかったこと だからこそ… ね
ねえ マミさん　願い事って—
自分のための事柄でなきゃ ダメなのかな？
えっ？
例えば…
例えばの話なんだけどさ…
私なんかより よほど困ってる人がいて—
その人のために 願い事をするのは…
それって上条君のこと？
たっ 例え話だって 言ってるじゃんか！
別に契約者自身が—
願い事の対象になる必然性は ないんだけどね
前例も ないわけじゃないし
でも あまり 感心できた話じゃないわ
他人の願いを かなえるのなら—
なおのこと自分の望みを はっきりさせておかないと
美樹さん あなたは彼に 夢をかなえてほしいの？
それとも 彼の夢をかなえた 恩人になりたいの？
マミさん…
同じようでも 全然 違うことよ
これ…
その言い方は ちょっとひどいと思う
ごめんね でも今のうちに言っておかないと
そこを はき違えたまま 先に進んだら—
あなた きっと後悔するから
そうだね
私の考えが甘かった
ごめん
やっぱり… 難しい事柄よね
焦って決めるべきではないわ
僕としては 早ければ早いほどいいんだけど
ダメよ 女の子をせかす男子は嫌われるぞ
やっぱり 簡単なことじゃないんだよね
僕の立場で せかすわけにはいかないしね
助言するのもルール違反だし
ただ なりたいってだけじゃ ダメなのかな…
まどかは 力そのものに 憧れているのかい？
いや そんなんじゃなくって
うーん…
そうなのかな？
私って どんくさいし 何のとりえもないし
だからマミさんみたいに—
カッコよくて ステキな人になれたら—
それだけで十分に 幸せなんだけど
まどかが魔法少女になれば マミよりずっと強くなれるよ
えっ？
もちろん どんな願い事で 契約するかにもよるけれど
まどかが生み出すかもしれない ソウルジェムの大きさは—
僕にも測定しきれない
これだけの資質を持つ子と 出会ったのは初めてだ
アハハッ
何言ってるのよ もう ウソでしょ？
いや…
んっ？
まどか 起きてるか？
うん　どうしたの？
ああ… またか　まったくもう
み… 水
だはっ… あの すだれハゲ
飲みたきゃ 手酌でやってろっつうの…
ハア…
ありがとう ココアでも入れようか？
うん　お願い
なんでママは あんなに仕事が好きなのかな？
昔からあの会社で働くのが 夢だった… なんてないよね？
うーん ママは 仕事が好きなんじゃなくて—
頑張るのが好きなのさ
えっ？
イヤなことも つらいことも いっぱいあるだろうけど—
それを乗り越えた時の満足感が ママにとっては最高の宝物なのさ
うん…
そりゃ 会社勤めが 夢だったわけじゃないだろうけどさ
それでもママは 自分の理想の生き方を通してる
そんなふうにして かなえる夢もあるんだよ
生き方そのものを夢にするの？
どう思うかは 人それぞれだろうけど
僕はね ママの そういうところが大好きだ
尊敬できるし 自慢できる
すばらしい人だってね
うん
あっ
分かってるの？
あっ
あなたは無関係な一般人を 危険に巻き込んでいる
彼女たちは キュゥべえに選ばれたのよ
もう無関係じゃないわ
あなたは２人を 魔法少女に誘導している
それが面白くないわけ？
ええ 迷惑よ
特に鹿目まどか
ふーん
そう… あなたも気づいてたのね あの子の素質に
彼女だけは 契約させるわけにはいかない
自分より強い相手は 邪魔者ってわけ？
いじめられっ子の発想ね
あなたとは 戦いたくないのだけれど…
なら 二度と 会うことのないよう努力して
話し合いだけで事が済むのは きっと今夜で最後だろうから
ハア…
よう お待たせ
あれ？ 上条君 会えなかったの？
何か今日は 都合 悪いみたいでさ
わざわざ来てやったのに 失礼しちゃうわよね
あっ
うん？
んっ どうしたの？
あそこ 何か…
グリーフシードだ
孵化しかかってる！
ウソッ なんでこんな所に？
マズいよ 早く逃げないと
もうすぐ結界が出来上がる！
また あの迷路が？
あっ
まどか マミさんの携帯 聞いてる？
えっ ううん
ああ… マズったな
まどか 先 行って マミさんを呼んできて
私は こいつを見張ってる
そんなっ
ムチャだよ
中の魔女が出てくるまでには まだ時間があるけど—
結界が閉じたら 君は外に出られなくなる
マミの助けが 間に合うかどうか…
あの迷路が出来上がったら—
こいつの居所も 分からなくなっちゃうんでしょ？
放っておけないよ こんな場所で
ああ…
まどか 先に行ってくれ
さやかには僕がついてる
えっ？
マミなら ここまで来れば テレパシーで僕の位置が分かる
ここで さやかと一緒に—
グリーフシードを 見張っていれば—
最短距離で結界を抜けられるよう マミを誘導できるから
ありがとう キュゥべえ
私 すぐにマミさんを 連れてくるから
ああっ ううっ
怖いかい？ さやか
そりゃまあ 当然でしょ
願い事さえ決めてくれれば—
今 この場で君を魔法少女に してあげることもできるんだけど
いざとなったら頼むかも
でも今はやめとく
私にとっても大事なことだから
できることなら いいかげんな気持ちで決めたくない
ここね
キュゥべえ 状況は？
まだ大丈夫 すぐに孵化する様子はないよ
さやかちゃん 大丈夫？
平気 平気 退屈で居眠りしちゃいそう
むしろ うかつに大きな魔力を使って—
卵を刺激するほうがマズい
急がなくていいから なるべく静かに来てくれるかい？
分かったわ
間に合ってよかった
ムチャしすぎ… って 怒りたいところだけど
今回に限っては さえた手だったわ
これなら魔女を 取り逃がす心配は…
えっ… あっ
言ったはずよね 二度と会いたくないって
今回の獲物は私が狩る あなたたちは手を引いて
そうもいかないわ
美樹さんとキュゥべえを 迎えに行かないと
その２人の安全は保証するわ
信用すると思って？
くうっ
バ… バカ こんなことやってる場合じゃ…
もちろん ケガさせるつもりはないけど—
あんまり暴れたら 保証しかねるわ
今度の魔女は これまでの奴らとは訳が違う
おとなしくしていれば 帰りに ちゃんと解放してあげる
行きましょう 鹿目さん
は… はい
まっ… くうっ
うええ…
あの… マミさん
何？
願い事 私なりにいろいろと 考えてみたんですけど
決まりそうなの？
はい　でも あの…
もしかしたら マミさんには 考え方が甘いって怒られそうで…
どんな夢をかなえるつもり？
私って 昔から得意な学科とか 人に自慢できる才能とか何もなくて
きっと これから先ずっと 誰の役にも立てないまま—
迷惑ばかり かけていくのかなって…
それがイヤで しょうがなかったんです
でもマミさんと会って—
誰かを助けるために 戦ってるの 見せてもらって
同じことが 私にも できるかもしれないって言われて
何よりもうれしかったのは そのことで…
だから私…
魔法少女になれたら それで願い事はかなっちゃうんです
こんな自分でも 誰かの役に立てるんだって—
胸を張って生きていけたら それが一番の夢だから
大変だよ？ ケガもするし—
恋したり遊んだりしてる暇も なくなっちゃうよ？
でも それでも 頑張ってるマミさんに—
私 憧れてるんです
あっ…
憧れるほどの ものじゃないわよ 私…
えっ
無理して カッコつけてるだけで—
怖くても つらくても 誰にも相談できないし—
独りぼっちで泣いてばかり…
いいものじゃないわよ 魔法少女なんて
マミさんは もう 独りぼっちなんかじゃないです
そうね… そうなんだよね
うっ あっ
本当に これから私と一緒に 戦ってくれるの？
そばにいてくれるの？
はい　私なんかでよかったら
まいったな
まだまだ ちゃんと 先輩ぶってなきゃいけないのにな
やっぱり私 ダメな子だ
マミさん
でもさ せっかくなんだし 願い事は何か考えておきなさい
せっかく… ですかね？ やっぱり
契約は契約なんだから ものはついでと思っておこうよ
億万長者とか ステキな彼氏とか 何だっていいじゃない
いや その…
じゃあ こうしましょう
この魔女をやっつけるまでに 願い事が決まらなかったら…
その時は キュゥべえに ごちそうとケーキを頼みましょう
ケ… ケーキ？
そう　最高におっきくて ぜいたくな お祝いのケーキ
えっ
それで みんなで パーティーするの
私と鹿目さんの 魔法少女コンビ結成記念よ
私 ケーキで魔法少女に？
イヤなら ちゃんと自分で考える
はい…
マミ！ あっ
グリーフシードが動き始めた 孵化が始まる　急いで
オーケー 分かったわ
今日という今日は 速攻で片づけるわよ
ええっ そんな…
体が軽い
こんな幸せな気持ちで 戦うなんて初めて
もう何も怖くない
私 独りぼっちじゃないもの
ああっ
お待たせ
ハア… 間に合った
気をつけて 出てくるよ
せっかくのとこ悪いけど 一気に決めさせて…
もらうわよ！
やったー！
ティロ･フィナーレ
あっ…
ハッ
ハッ
ああっ…
まさか…
あっ…
ああ…
２人とも 今すぐ僕と契約を！
まどか さやか
ああっ
願い事を決めるんだ　早く！
その必要はないわ
こいつをしとめるのは 私
ああっ
うわっ
命拾いしたわね あなたたち
目に焼きつけておきなさい
魔法少女になるって そういうことよ
ああっ… くうっ…
返してよ… んっ？
返せよ　それは…
それは… マミさんのものだ
返せって言ってるだろ マミさんに！
そうよ これは魔法少女のためのもの
あなたたちには 触る資格なんてない
あっ ああ…
マミさん 本当に優しい人だったんだ
戦うために どういう覚悟が要るのか—
私たちに思い知らせるために あの人は…
「奇跡も 魔法も あるんだよ」

あっ…
あら 上条君のお見舞い？
あっ… え… ええ
あ… ごめんなさいね
診察の予定が繰り上がって 今 ちょうどリハビリ室なの
あ… そうでしたか　どうも
よく来てくれるわよね あの子
助かるわ 難しい患者さんだしね
励ましになってくれてると いいんだけど
事故に遭う前は 天才少年だったんでしょ？
バイオリンの
歩けるようになったとしても 指のほうはね…
もう二度と楽器を弾くなんて 無理でしょうね
なんで恭介なのよ
私の指なんて いくら動いてたって 何の役にも立たないのに
なんで私じゃなくて恭介なの？
フウ…
もしも 私の願い事で 恭介の体が治ったとして…
それを恭介は どう思うの？
“ありがとう”って言われて それだけ？
それとも それ以上のことを 言ってほしいの？
私って…
イヤな子だ
思えば その時の私は まだ何も分かっていなかった
奇跡を望む意味も その代償も
どう… おお ホクロか？ あっ 取れた
まどか ハッ…
おう さっさと食べないと 遅刻だぞ
う… うん
ん？ えっ？
ねーちゃ どったの？
ま… まずかったかな？
ううん… おいしいの すごくおいしい
生きてると パパのごはんが こんなにおいしい
でもって ユウカったらさ
それだけ言っても まだ気づかないのよ
“えっ 何？ 私 また 変なこと言った？”とか—
半ベソになっちゃって
こっちは もう 笑いこらえるのに必死でさ
さやかちゃん 昨日のこと…
ごめん 今はやめよう またあとで
コホン
えー 確かに出産適齢期というのは 医学的根拠に基づくものですが—
そこからの逆算で 婚期を見積もることは—
大きな間違いなんですね
つまり 30歳を超えた女性にも—
恋愛結婚のチャンスがあるのは 当然のことですから
したがって ここは 過去完了形ではなく—
現在進行形を使うのが正解…
ん？
何か 違う国に 来ちゃったみたいだね
学校も 仁美ちゃんも—
昨日までと 全然 変わってないはずなのに
何だか まるで 知らない人たちの中にいるみたい
知らないんだよ 誰も
魔女のこと マミさんのこと
私たちは知ってて 他のみんなは何も知らない
それってもう 違う世界で—
違うものを見て 暮らしてるようなもんじゃない
さやかちゃん？
とっくの昔に 変わっちゃってたんだ
もっと早くに 気づくべきだったんだよ 私たちも
まどかはさ 今でも まだ 魔法少女になりたいって思ってる？
ハッ… うう…
そうだよね…
うん 仕方ないよ
ずるいって分かってるの 今さら 虫がよすぎだよね
でも 無理
私 あんな死に方…
今 思い出しただけで 息ができなくなっちゃうの
怖いよ イヤだよ…
マミさん 本当に優しい人だったんだ
戦うために どういう覚悟が要るのか—
私たちに思い知らせるために あの人は…
ねえ キュゥべえ この街 どうなっちゃうのかな？
マミさんの代わりに—
これから誰が みんなを 魔女から守ってくれるんだろう？
長らく ここは マミのテリトリーだったけど—
空席になれば 他の魔法少女が黙ってないよ
すぐにも他の子が 魔女狩りのためにやってくる
でも それって—
グリーフシードだけが 目当てのやつなんでしょ？
あの転校生みたいに
確かにマミみたいなタイプは 珍しかった
普通は ちゃんと損得を考えるよ 誰だって報酬は欲しいさ
じゃあ…
でも それを 非難できるとしたら—
それは同じ 魔法少女としての運命を—
背負った子だけじゃないかな
フウ… 君たちの気持ちは分かった
残念だけど 僕だって無理強いはできない
お別れだね
僕は また—
僕との契約を必要としてる子を 探しに行かないと
ごめんね キュゥべえ
こっちこそ 巻き込んで すまなかった
短い間だったけど ありがとう 一緒にいて楽しかったよ まどか
ごめんね
ごめんなさい
私 弱い子で… ごめんなさい
あっ…
ほむらちゃん
えっ…
あなたは自分を責めすぎているわ 鹿目まどか
え？
あなたを非難できる者なんて 誰もいない
いたら 私が許さない
えっ…
忠告 聞き入れてくれたのね
うん
私が もっと早くに—
ほむらちゃんの言うこと 聞いてたら…
それで—
巴マミの運命が 変わったわけじゃないわ
あ…
でも あなたの運命は変えられた
１人が救われただけでも 私はうれしい
ハッ…
ほ… ほむらちゃんはさ
何だか マミさんとは別の意味で ベテランって感じだよね
そうかもね 否定はしない
昨日みたいに 誰かが死ぬとこ 何度も見てきたの？
そうよ
何人くらい？
数えるのを諦めるほどに
あの部屋 ずっと あのままなのかな？
巴マミには遠い親戚しか 身寄りがいないわ
失踪届が出るのは まだ 当分 先でしょうね
誰も マミさんが死んだこと 気づかないの？
仕方ないわ
向こう側で死ねば 死体だって残らない
こちらの世界では 彼女は永遠に行方不明者のまま
魔法少女の最期なんて そういうものよ
えっ…
うう…
ひどいよ…
みんなのために—
ずっと独りぼっちで 戦ってきた人なのに
誰にも気づいてもらえないなんて そんなの 寂しすぎるよ
そういう契約で 私たちは この力を手に入れたの
誰のためでもない
自分自身の祈りのために 戦い続けるのよ
誰にも気づかれなくても 忘れ去られても—
それは仕方のないことだわ
私は覚えてる
マミさんのこと 忘れない
絶対に
そう…
そう言ってもらえるだけ 巴マミは幸せよ
うらやましいほどだわ
ほむらちゃんだって！
ほむらちゃんのことだって 私は忘れないもん
昨日 助けてくれたこと 絶対 忘れたりしないもん！
ほむらちゃん？
あなたは優しすぎる
え？
忘れないで　その優しさが—
もっと大きな悲しみを 呼び寄せることもあるのよ
あ…
何を聴いてるの？
“亜麻色の髪の乙女”
ああ… ドビュッシー？ ステキな曲だよね
あ… 私って ほら こんなだからさ
クラシックなんて 聴く柄じゃないだろうって—
みんなが思うみたいでさ
たまに曲名とか言い当てたら すっごい驚かれるんだよね
意外すぎて尊敬されたりしてさ
恭介が教えてくれたから
でなきゃ私—
こういう音楽 ちゃんと 聴こうと思うきっかけなんて—
たぶん 一生なかっただろうし…
さやかはさ…
えっ？
何？
さやかは 僕をいじめてるのかい？
えっ？
なんで 今でも まだ 僕に音楽なんか聴かせるんだ
嫌がらせのつもりなのか？
ハッ…
だって 恭介 音楽 好きだから…
もう聴きたくなんかないんだよ！
自分で弾けもしない曲 ただ 聴いてるだけなんて…
僕は… 僕は…
ううっ う…
動かないんだ もう 痛みさえ感じない
こんな手なんて…
大丈夫だよ きっと何とかなるよ
諦めなければ きっといつか…
諦めろって言われたのさ
もう演奏は諦めろってさ
先生から じきじきに言われたよ 今の医学じゃ無理だって
ハッ…
僕の手は もう二度と動かない
奇跡か 魔法でもない限り 治らない
あるよ
奇跡も 魔法も あるんだよ
ほむらちゃん ちゃんと話せば お友達になれそうなのに
どうして マミさんとは ケンカになっちゃったのかな
あっ… 仁美ちゃん？
仁美ちゃーん！
今日は お稽古事は…
あれ あの時の人と同じ？
仁美ちゃん ねえ 仁美ちゃんってば！
あら 鹿目さん ごきげんよう
ど… どうしちゃったの？ ねえ どこ行こうとしてたの？
どこって それは…
ここよりも ずっといい場所… ですわ
仁美ちゃん…
ああ そうだ 鹿目さんも ぜひご一緒に
ええ そうですわ それが すばらしいですわ
どうしよう
これって まさか…
ああ… ああ…
ほむらちゃんに連絡できたら…
ああ ダメだ 携帯の番号 分かんない
そうだよ 俺は ダメなんだ…
こんな小さな工場１つ 満足に切り盛りできなかった
今みたいな時代にさ
俺の居場所なんて あるわけねえんだよな…
いいか まどか
この手のものには 扱いを間違えると—
とんでもないことに なるものもある
私ら 家族全員 あの世行きだ
絶対に間違えんなよ
ダメ… それはダメ！
あっ ああ…
えっ？
邪魔をしてはいけません あれは神聖な儀式ですのよ
だって！ あれ 危ないんだよ
ここにいる人たち みんな 死んじゃうよ！
そう　私たちは これから みんなで—
すばらしい世界へ旅に出ますの
それが どんなにステキなことか 分かりませんか？
生きてる体なんて 邪魔なだけですわ
鹿目さん あなたも すぐに分かりますから
離して！
うっ ああ！
おお… おお…
あっ…
ハッ… ああっ
おお…
キャアッ
ど… どうしよう どうしよう ああ…
や… やだ　そんな…
ああっ…
イヤだ！ 助けて！
誰かーっ
あっ…
う… ヒッ…
罰なのかな これって
きっと私が 弱虫で ウソつきだったから…
罰が…
当たっちゃったんだ…
うっ ああっ！
ああっ うっ ああ…
あっ…
ああっ
えっ… さやかちゃん？
フッ
ううっ！
これで とどめだーっ！
いやあ ごめん ごめん 危機一髪ってとこだったね
さやかちゃん その格好…
ん？ ああ… ハハッ
まあ 何？ 心境の変化っていうのかなあ
あ…
うん？
大丈夫だって
初めてにしちゃ うまくやったでしょ？ 私
でも…
ハッ！
あなたは…
フン…
遅かったじゃない 転校生
あ…
んっ…
ああ…
あむ…
フウ…
まさか 君が来るとはね
マミの奴が くたばったって聞いたからさ
わざわざ 出向いてやったってのに
何なのよ！ ちょっと話が違うんじゃない？
悪いけど この土地には もう新しい魔法少女がいるんだ
ついさっき 契約したばかりだけどね
何それ？ 超ムカつく
でもさあ こんな絶好の縄張り—
みすみすルーキーのひよっこに くれてやるってのもシャクだよねえ
どうするつもりだい？ 杏子
決まってんじゃん
要するに… ぶっ潰しちゃえばいいんでしょ？
その子
舞い上がっちゃってますね 私
これからも見滝原市の平和は この魔法少女 さやかちゃんが—
ガンガン 守りまくっちゃいますからね！
「後悔なんて あるわけない」

本当に どんな願いでも かなうんだね
大丈夫　君の祈りは 間違いなく遂げられる
じゃあ いいんだね？
うん　やって
うっ
うっ ああっ
さあ
受け取るといい
それが君の運命だ
ふわあ ああ…
ああっ はしたない
ごめんあそばせ
どうしたのよ 仁美 寝不足？
ええ
ゆうべは病院やら警察やらで 夜遅くまで…
ええっ 何かあったの？
何だか私 夢遊病っていうのか…
それも同じような症状の方が 大勢いて—
気がついたら みんなで同じ場所に 倒れていたんですの
はあ？ 何それ
お医者様は集団幻覚だとか 何とか…
今日も放課後に精密検査に 行かなくてはなりませんの
ハア… 面倒くさいわ
そんなことなら 学校 休んじゃえばいいのに
ダメですわ
それでは まるで 本当に病気みたいで—
家の者が ますます 心配してしまいますもの
さすが優等生　偉いわ ハハハッ…
ふんっ うーん ううっ…
久々に気分いいわ
爽快 爽快
さやかちゃんはさ 怖くはないの？
うん？ そりゃあ ちょっとは怖いけど
まあ 昨日の奴には あっさり勝てたし
もしかしたら まどかと仁美—
友達２人も同時に 亡くしてたかもしれないって
そっちのほうが よっぽど怖いよね
だから！
なんつうかな 自信？ 安心感？
ちょっと自分を 褒めちゃいたい気分っつうかね
まあ 舞い上がっちゃって ますね 私
これからも見滝原市の平和は この魔法少女 さやかちゃんが—
ガンガン 守りまくっちゃいますからね！
後悔とか 全然ないの？
そうね　後悔っていえば…
迷ってたことが後悔かな
どうせだったら もうちょっと 早く心を決めるべきだったなって
あの時の魔女 私と２人がかりで戦ってたら—
マミさんも死なないで 済んだかもしれない
私…
あっ
さては何か変なこと考えてるな？
私… 私だって…
なっちゃったあとだから言えるの こういうことは
どうせならっていうのが ミソなのよ
私はさ なるべくして 魔法少女になったわけ
さやかちゃん…
願い事 見つけたんだもの
命懸けで戦うはめになったって 構わないって—
そう思えるだけの理由があったの
そう気づくのが 遅すぎたっていうのが—
ちょっと悔しいだけでさ
だから 引け目なんて 感じなくていいんだよ
まどかは魔法少女にならずに 済んだっていう—
ただ それだけのことなんだから
うん…
んっ さてと じゃあ そろそろ 私は行かないと
ん？ 何か用事があるの？
まあ ちょっとね
そっか 退院は まだなんだ
足のリハビリが まだ済んでないしね
ちゃんと歩けるように なってからでないと
手のほうも 一体 どうして急に治ったのか—
全く理由が 分からないんだってさ
だから もうしばらく 精密検査がいるんだって
あっ 恭介自身はどうなの？
どっか 体におかしなとこ ある？
いや なさすぎて 怖いっていうか—
事故に遭ったのさえ 悪い夢だったみたいに思えてくる
なんで僕 こんなベッドに 寝てるのかなって
さやかが言ったとおり 奇跡だよね これ
ん？ どうしたの？
さやかには ひどいこと言っちゃったよね
いくら 気がめいってたとはいえ
変なこと思い出さなくていいの
今の恭介は 大喜びして当然なんだから
そんな顔しちゃダメだよ
うん　何だか実感なくてさ
まあ 無理もないよね
あっ そろそろかな
ん？
恭介 ちょっと外の空気 吸いに行こう
屋上なんかに 何の用？
いいから いいから
ん？
フフッ
あっ
みんな
本当のお祝いは 退院してからなんだけど—
足より先に 手が治っちゃったしね
そ… それは…
お前からは処分してくれと 言われていたが—
どうしても 捨てられなかったんだ
私は…
さあ 試してごらん 怖がらなくていい
マミさん
私の願い かなったよ
後悔なんて あるわけない
私 今 最高に幸せだよ
ハア…
あ…
ふーん
あれが この街の 新しい魔法少女ね
本当に彼女と事を構える気かい？
だってチョロそうじゃん
瞬殺っしょ あんな奴
それとも何？
文句あるっての？ あんた
すべて 君の思いどおりにいくとは 限らないよ
この街には もう１人 魔法少女がいるからね
へえ 何者なの？ そいつ
僕にもよく分からない
はあ？ どういうことさ
そいつだって あんたと契約して 魔法少女になったんでしょ？
そうとも言えるし 違うとも言える
あの子は極めつけの イレギュラーだ
どういう行動に出るか 僕にも予想できない
フン 上等じゃないの
退屈すぎても何だしさ
ちっとは面白みもないとね
話って何？
あのね さやかちゃんのこと なんだけど
あ… あの子はね
思い込みが激しくて 意地っ張りで—
結構 すぐ人と ケンカしちゃったり
でもね すっごくいい子なの
優しくて 勇気があって—
誰かのためと思ったら 頑張りすぎちゃって
魔法少女としては致命的ね
そう… なの？
度を越した優しさは 甘さにつながるし—
蛮勇は油断になる
そして どんな献身にも 見返りなんてない
それをわきまえていなければ 魔法少女は務まらない
だから巴マミも命を落とした
そんな言い方やめてよ！
そう さやかちゃん 自分では平気だって言ってるけど
でも もしマミさんの時と—
同じようなことに なったらって思うと—
私 どうすればいいのか
美樹さやかのことが心配なのね
私じゃ もう—
さやかちゃんの力に なってあげられないから
だから ほむらちゃんに お願いしたいの
さやかちゃんと 仲良くしてあげて
マミさんの時みたいに ケンカしないで
魔女をやっつける時も—
みんなで協力して戦えば ずっと安全なはずだよね？
私はウソはつきたくないし—
できもしない約束もしたくない
えっ
だから 美樹さやかのことは 諦めて
ううっ
どうしてなの？
あの子は契約すべきじゃなかった
確かに私のミスよ
あなただけでなく 彼女も きちんと監視しておくべきだった
なら…
でも 責任を認めたうえで 言わせてもらうわ
今となっては どうやっても 償いきれないミスなの
死んでしまった人が 帰ってこないのと同じこと
一度 魔法少女になってしまったら もう救われる望みなんてない
あの契約は—
たった１つの希望と引き換えに すべてを諦めるってことだから
だから ほむらちゃんも 諦めちゃってるの？
自分のことも 他の子のことも全部？
ええ
罪滅ぼしなんて 言い訳はしないわ
私はどんな罪を背負おうと 私の戦いを続けなきゃならない
時間を無駄にさせたわね ごめんなさい
緊張してるのかい？
まあね １つ間違えたら おだぶつなわけだし
あっ
まどか？
さやかちゃん これから その…
そっ 悪い魔女を捜して パトロール
これも正義の味方の務めだからね
１人で平気なの？
平気 平気
マミさんだって そうしてきたんだし
後輩として そのぐらいはね
あのね 私 何もできないし—
足手まといにしかならないって 分かってるんだけど
でも…
邪魔にならない所まででいいの
行ける所まで 一緒に連れてってもらえたらって…
頑張りすぎじゃない？
ごめん ダメだよね 迷惑だってのは分かってたの
ううん すっごくうれしい
ねえ 分かる？
手が震えちゃってさ さっきから止まらないの
情けないよね もう魔法少女だってのに—
１人だと心細いなんてさ
さやかちゃん…
邪魔なんかじゃない すごくうれしい
誰かが一緒にいてくれるだけで すっごく心強いよ
それこそ百人力って感じ
私…
必ず守るよ　だから安心して 私のあとについてきて
今までみたいに 一緒に魔女をやっつけよう
うん
危険は承知のうえなんだね？
私 バカだから—
１人だと ムチャなデタラメ やらかしかねないし—
まどかもいるんだって 肝に銘じてれば—
それだけ慎重になれると思う
そっか
うん　考えがあってのことなら いいんだ
キュゥべえ…
君にも君の考えが あるんだろう？ まどか
さやかを守りたい 君の気持ちは分かる
実際 君が 隣にいてくれるだけで—
最悪の事態に備えて 切り札を１つだけ用意できるしね
私は…
今は何も言わなくていい さやかも きっと反対するだろうし
ただ もし君が 心を決める時が来たら—
僕の準備は いつでも整ってるからね
うん
ここだ
この結界は たぶん魔女じゃなくて 使い魔のものだね
楽に越したことないよ こちとら まだ初心者なんだし
油断は禁物だよ
分かってる
あっ
あれが？
逃げるよ 任せて
ああっ
ちょっと ちょっと 何やってんのさ あんたたち
逃がしちゃう
あっ
見て分かんないの？
あれ 魔女じゃなくて使い魔だよ
グリーフシードを 持ってるわけないじゃん
だって あれ ほっといたら 誰かが殺されるのよ
だからさ
４〜５人ばかり食って 魔女になるまで待てっての
そうすりゃ ちゃんと グリーフシードも—
はらむんだからさ
あんた 卵産む前のニワトリ 絞めてどうすんのさ
なっ…
魔女に襲われる人たちを あんた 見殺しにするっていうの？
あんたさ 何か大本から 勘違いしてんじゃない？
食物連鎖って知ってる？ 学校で習ったよね？
弱い人間を魔女が食う その魔女を私たちが食う
これが当たり前のルールでしょ そういう強さの順番なんだから
そんな…
あんたは…
まさかとは思うけど—
やれ 人助けだの 正義だの
その手のおちゃらけた 冗談かますために—
あいつと契約したわけじゃ ないよね？ あんた
だったら 何だっていうのよ！
ぐうっ
ぬうっ
ちょっとさ やめてくれない？
くううっ
ぬうっ
遊び半分で首突っ込まれるのってさ ホント ムカつくんだわ
うわあっ
うわっ
さやかちゃん！
フン トーシローが ちったあ 頭冷やせっての
おっかしいなあ
全治３か月ってぐらいには かましてやったはずなんだけど
さやかちゃん 平気なの？
彼女は癒やしの祈りを契約にして 魔法少女になったからね
ダメージの回復力は人一倍だ
誰が あんたなんかに…
あんたみたいな奴がいるから マミさんは！
うぜえ
超うぜえ
つうか何？ そもそも 口のきき方がなってないよね？
先輩に向かってさ
黙れ！
ちゃらちゃら踊ってんじゃねえよ ウスノロ！
さやかちゃん！
まどか 近づいたら危険だ！
ううああっ
言って聞かせて分からねえ
殴っても分からねえ バカとなりゃ…
あとは殺しちゃうしかないよね！
くううっ！
負けない
負けるもんか！
ああっ
うあああっ
ウアアアーッ
どうして？
ねえ どうして？
魔女じゃないのに—
どうして 味方同士で 戦わなきゃならないの？
どうしようもない
お互い 譲る気なんて まるでないよ
お願い キュゥべえ やめさせて
こんなのってないよ！
僕にはどうしようもない　でも…
どうしても 力ずくでも 止めたいのなら—
方法がないわけじゃないよ
あの戦いに割り込むには 同じ魔法少女でなきゃダメだ
でも 君になら その資格がある
本当にそれを望むならね
そうだ　私が契約すれば…
うっ うああっ
ぐっ…
終わりだよ！
くっ…
私…
それには及ばないわ
あっ…
なっ…
さやかちゃんは 魔女をやっつけるために—
魔法少女に なったんでしょ？
あの子は魔女じゃない 同じ魔法少女なんだよ
｢こんなの絶対 おかしいよ｣

うっ…
終わりだよ！
くっ…
あっ…
ほむらちゃん…
お前…
な… 何しやがった てめえ！ あっ…
そうか あんたが うわさのイレギュラーってやつか
妙な技を使いやがる
邪魔するな！
あっ… さやかちゃん！
ハッ…
大丈夫 気絶しているだけだ
何なんだ？ あんた 一体 誰の味方だ？
私は冷静な人の味方で 無駄な争いをするバカの敵
あなたはどっちなの？ 佐倉杏子
なっ… うう…
どこかで会ったか？
さあ どうかしら？
手札が まるで見えないとあっちゃね
今日のところは 降りさせてもらうよ
賢明ね
助けてくれたの？
一体 何度 忠告させるの？
どこまで あなたは愚かなの？
ハッ…
あなたは 関わり合いを 持つべきじゃないと—
もう さんざん 言って聞かせたわよね
私は…
愚か者が相手なら 私は手段を選ばない
ほむらちゃん どうして…
何にせよ 彼女が 何かをたくらんでいるのは確かだ
くれぐれも気をつけて
暁美ほむら… 君は まさか…
これで また しばらくは大丈夫だ
うわあ… 真っ黒
もう危険だね
これ以上の汚れを吸ったら 魔女が孵化するかもしれない
ええっ
大丈夫 貸して
これで もう安全だ
えっ… 食べちゃったの？
これも また 僕の役目の１つだからね
でも また次にソウルジェムを 浄化するためには—
早く新しいグリーフシードを 手に入れないと…
これをきれいにしておくのって そんなにも大切なことなの？
佐倉杏子は強かっただろう？
あ…
余分なグリーフシードがあれば—
魔法を出し惜しみせずに 無駄遣いすることだってできる
それが杏子の強みだ
だからって—
グリーフシードのために 他の人を犠牲にするなんて…
魔力を使えば使うほど—
ソウルジェムには 汚れがたまるんだ
さやか　君がグリーフシードを 集められない限り—
杏子と戦っても 勝ち目はないと思っていい
うーん… 何だかなあ
あ… マミさんだって—
十分なグリーフシードを 持ってたわけじゃないんでしょ？
でも ちゃんと戦えてたよね
やっぱ あれ？ 才能の違いとかあるの？
確かに それは事実だね
うっ…
ずるーい！ 不公平だ
こればっかりは仕方ないよ
杏子は素質があるうえに ベテランだし—
逆に 全く経験がなくても—
才能だけで 杏子以上の 魔法少女になれる天才だっている
えっ？ 誰よ それ
鹿目まどかさ
えっ…
まどかが？ それ 本当？
ああ だからもし どうしても—
杏子に対抗する戦力が 欲しいなら—
いっそ まどかに 頼んでみるのも手だよ
彼女が僕と契約すれば…
ううん ダメ
これは 私の戦いなんだ
あの子を 巻き込むわけにはいかない
よう 今度は何さ
この街を あなたに預けたい
どういう風の吹き回しよ
魔法少女には あなたみたいな子がふさわしいわ
美樹さやかでは務まらない
フン… もとより そのつもりだけどさ
その さやかって奴 どうする？
ほっときゃ また つっかかってくるよ
なるべく穏便に済ませたい
あなたは手を出さないで 私が対処する
まだ肝心なところを聞いてない
あんた 何者だ？
一体 何が狙いなのさ
２週間後 この街に “ワルプルギスの夜”が来る
なぜ 分かる？
それは秘密
ともかく そいつさえ倒せたら 私は この街を出ていく
あとは あなたの好きにすればいい
ふーん…
“ワルプルギスの夜”ね…
確かに１人じゃ手ごわいが ２人がかりなら勝てるかもな
フウ…
食うかい？
ダメだ 時間がたちすぎている
ゆうべの使い魔を 追う手がかりはなさそうだ
そう…
ねえ さやかちゃん
このまま魔女退治を 続けてたら—
また 昨日の子と 会うんじゃないの？
まあ… 当然 そうなるだろうね
だったらさ 先に あの子と もう一度 会って—
ちゃんと話を しておくべきじゃないかな
でないと また いきなり ケンカの続きになっちゃうよ
ケンカねえ…
ゆうべのあれが まどかには ただのケンカに見えたの？
えっ…
あれはね 正真正銘 殺し合いだったよ
お互いナメてかかってたのは 最初だけ
途中からは あいつも私も—
本気で相手を 終わらせようとしてた
そんなの… なおさらダメだよ
だから 話し合えって？ バカ 言わないで
相手は グリーフシードのために—
人間を エサにしようって奴なんだよ
どうやって 折り合いつけろっていうの？
さやかちゃんは 魔女をやっつけるために—
魔法少女になったんでしょ？
あの子は魔女じゃない 同じ魔法少女なんだよ
探せば きっと 仲良くする方法だってあると思うの
やり方は違っても—
魔女を退治したいと思う気持ちは 同じでしょ？
昨日の子も…
あと ほむらちゃんも…
マミさんだって ほむらちゃんと ケンカしてなかったら…
そんなわけない！
まどかだって見てたでしょ？
あの時 あいつは—
マミさんがやられるのを待ってから 魔女を倒しに来た
あいつは グリーフシード欲しさに マミさんを見殺しにしたんだ！
それ 違うよ
あの転校生も 昨日の杏子って奴と同類なんだ
自分の都合しか考えてない！
今なら分かるよ
マミさんだけが特別だったんだ
他の魔法少女なんて あんな奴らばっかりなんだよ
そんな…
ゆうべ 逃した使い魔は 小物だったけど—
それでも人を殺すんだよ
次に あいつが狙うのは まどかのパパやママかもしれない
タッ君かもしれないんだよ それでも まどかは平気なの？
ほっとこうとする奴を 許せるの？
あっ…
私はね ただ 魔女と 戦うだけじゃなくて—
大切な人を守るために この力を望んだの
だから… もし 魔女より 悪い人間がいれば—
私は戦うよ
たとえ それが魔法少女でも
さやかちゃん…
キュゥべえも何とか言ってよ
僕から言わせてもらえるのは 無謀すぎるってことだけだ
今のさやかじゃ—
暁美ほむらにも 佐倉杏子にも 勝ち目はない
でもね
さやかは 聞き届けてくれないよ
んっ…
フウ…
おっ… 眠れないのかい？
うん… ちょっといい？
友達がね 大変なの
やってることも 言ってることも たぶん 間違ってなくて…
なのに 正しいことを 頑張ろうとすればするほど—
どんどん ひどいことに なっていくの
よくあることさ
えっ…
悔しいけどね
正しいことだけ 積み上げてけば—
ハッピーエンドが 手に入るってわけじゃない
むしろ みんながみんな 自分の正しさを信じ込んで—
意固地になるほどに 幸せって遠ざかってくもんだよ
間違ってないのに 幸せになれないなんて ひどいよ…
うん
私 どうしたらいいんだろ…
そいつばかりは 他人が口を突っ込んでも—
きれいな解決はつかないねえ
たとえ きれいじゃない 方法だとしても解決したいかい？
うん
なら 間違えればいいさ
正しすぎるその子の分まで 誰かが間違えてあげればいい
間違える？
ずるいウソをついたり 怖いものから逃げ出したり…
でもそれが あとになってみたら 正解だったって分かることがある
本当に他に どうしようもないほど どん詰まりになったら—
いっそ思い切って 間違えちゃうのも手なんだよ
それが その子のためになるって 分かってもらえるかな？
分かってもらえない時もある 特に すぐにはね
言ったろ？ きれいな解決じゃないって
その子のこと 諦めるか 誤解されるか どっちがマシだい？
まどか あんたは いい子に育った
ウソもつかないし 悪いこともしない
いつだって正しくあろうとして 頑張ってる
子どもとしては もう合格だ
フウ…
だからさ 大人になる前に—
今度は間違え方も ちゃんと勉強しときな
勉強なの？
若いうちはケガの治りも早い
今のうちに上手な転び方を 覚えといたら—
あとあと きっと役に立つよ
大人になっちゃうとね
どんどん間違うのが 難しくなっちゃうんだ
背負ったものが増えるほど 下手を打てなくなってく
ふーん…
それって つらくない？
大人は誰だって つらいのさ
だから 酒 飲んでも いいってことになってんの
私も早く ママと お酒 飲んでみたいな
さっさと大きくなっちゃいな つらい分だけ楽しいぞ 大人は
あら？ 上条さんなら 昨日 退院したわよ
えっ？
リハビリの経過も順調だったから 予定が前倒しになって…
そ… そうなんですか？
あ…
会いもしないで帰るのかい？ 今日１日 追いかけ回したくせに
お前は…
知ってるよ この家の坊やなんだろ？
あんたが キュゥべえと 契約した理由って
まったく たった一度の 奇跡のチャンスを—
くっだらねえことに 使い潰しやがって
お前なんかに何が分かる！
分かってねえのは そっちだ バカ！
魔法ってのはね
徹頭徹尾 自分だけの望みを かなえるためのもんなんだよ
他人のために使ったところで ろくなことにはならないのさ
巴マミは そんなことも 教えてくれなかったのかい？
くっ…
惚れた男を ものにするなら—
もっと さえた手があるじゃない
せっかく手に入れた魔法でさ
何？
今すぐ 乗り込んでいって 坊やの手も足も—
二度と使えないぐらいに 潰してやりな
あんたなしでは 何もできない体にしてやるんだよ
そうすれば 今度こそ 坊やは あんたのもんだ
身も心も全部ね
くっ うう…
気が引けるってんなら 私が 代わりに引き受けてもいいんだよ
同じ魔法少女のよしみだ お安いご用さ
絶対に… お前だけは 絶対に許さない
今度こそ必ず…
場所 変えようか
ここじゃ人目につきそうだ
正しすぎるその子の分まで 誰かが間違えてあげればいい
そんなこと言われても…
まどか あっ…
まどか えっ？
急いで さやかが危ない
ついてきて
ここなら 遠慮は要らないよねえ
いっちょ派手にいこうじゃない
待って さやかちゃん！
まどか… 邪魔しないで
そもそも まどかは 関係ないんだから
ダメだよ こんなの 絶対おかしいよ
フン ウザい奴には ウザい仲間がいるもんだねえ
じゃあ あなたの仲間は どうなのかしら？
あっ…
チッ…
話が違うわ
美樹さやかには手を出すなと 言ったはずよ
あんたのやり方じゃ 手ぬるすぎるんだよ
どのみち向こうはやる気だぜ
なら 私が相手をする 手出ししないで
フン じゃあ こいつを 食い終わるまで待ってやる
十分よ
ナメるんじゃないわよ
さやかちゃん ごめん！
なっ…
ああっ
まどか あんた なんてことを！
だって こうしないと…
さやかちゃん？
今のはマズかったよ まどか
えっ？
よりにもよって 友達を放り投げるなんて—
どうかしてるよ
何？ 何なの？
やめて！
どういうことだ？ おい
こいつ 死んでるじゃねえかよ
さやかちゃん ねえ さやかちゃん…
起きて ねえ
ねえ ちょっと… どうしたの？ ねえ
イヤだよ こんなの さやかちゃん！
何が どうなってやがんだ…
おい！
君たち魔法少女が 体をコントロールできるのは—
せいぜい100メートル圏内が 限度だからね
100メートル？ 何のことだ？ どういう意味だ！
ふだんは当然 肌身離さず 持ち歩いてるんだから—
こういう事故は めったに あることじゃないんだけど…
何 言ってるのよ キュゥべえ
助けてよ
さやかちゃんを 死なせないで！
フウ…
まどか そっちは さやかじゃなくて ただの抜け殻なんだって
え？
さやかは さっき—
君が投げて 捨てちゃったじゃないか
な… 何だと？
ただの人間と同じ 壊れやすい体のままで—
魔女と戦ってくれなんて とてもお願いできないよ
君たち魔法少女にとって 元の体なんていうのは—
外付けの ハードウエアでしかないんだ
君たちの本体としての魂には—
魔力を より効率よく 運用できる—
コンパクトで安全な姿が 与えられているんだ
魔法少女との契約を取り結ぶ 僕の役目はね
君たちの魂を抜き取って ソウルジェムに変えることなのさ
てめえは なんてことを…
ふざけんじゃねえ！
それじゃ 私たち ゾンビに されたようなもんじゃないか！
むしろ便利だろう？
心臓が破れても ありったけの血を抜かれても—
その体は魔力で修理すれば すぐ また動くようになる
ソウルジェムさえ砕かれない限り 君たちは無敵だよ
弱点だらけの人体よりも よほど戦いでは有利じゃないか
ひどいよ そんなの あんまりだよ…
君たちは いつもそうだね
事実をありのままに伝えると 決まって同じ反応をする
訳が分からないよ
どうして人間は そんなに 魂の在りかにこだわるんだい？
ハア…
ハッ！
何？
何なの？
戦いの運命を 受け入れてまで—
君には かなえたい望みが あったんだろう？
それは間違いなく 実現したじゃないか
「本当の気持ちと 向き合えますか？」

だましてたのね 私たちを
僕は魔法少女になってくれって きちんとお願いしたはずだよ
実際の姿が どういうものか 説明を省略したけれど
なんで教えてくれなかったのよ
聞かれなかったからさ
知らなければ知らないままで 何の不都合もないからね
事実 あのマミでさえ 最後まで気づかなかった
そもそも 君たち人間は—
魂の存在なんて 最初から 自覚できてないんだろう？
そこは神経細胞の 集まりでしかないし—
そこは循環器系の 中枢があるだけだ
そのくせ 生命が 維持できなくなると—
人間は精神まで消滅してしまう
そうならないよう 僕は君たちの魂を実体化し—
手に取って きちんと 守れる形にしてあげた
少しでも安全に 魔女と戦えるようにね
大きなお世話よ そんな余計なこと
君は戦いというものを 甘く考えすぎだよ
例えば おなかに 槍が刺さった場合—
肉体の痛覚が どれだけの刺激を 受けるかっていうとね
ううっ！
うっ あっ くっ…
うう…
これが本来の“痛み”だよ
ただの１発でも 動けやしないだろう？
君が杏子との戦いで 最後まで立っていられたのは—
強すぎる苦痛が セーブされていたからさ
君の意識が肉体と直結して いないからこそ可能なことだ
おかげで君は あの戦闘を 生き延びることができた
ああ…
慣れてくれば完全に痛みを 遮断することもできるよ
もっとも それはそれで 動きが鈍るから—
あまりオススメはしないけど
なんでよ どうして私たちをこんな目に…
戦いの運命を 受け入れてまで—
君には かなえたい望みが あったんだろう？
それは間違いなく 実現したじゃないか
起立
礼
ほむらちゃんは知ってたの？
どうして 教えてくれなかったの？
前もって話しても—
信じてくれた人は 今まで１人もいなかったわ
キュゥべえは どうして こんなひどいことをするの？
あいつは ひどいとさえ思っていない
人間の価値観が 通用しない生き物だから
何もかも奇跡の正当な対価だと そう言い張るだけよ
全然 釣り合ってないよ
あんな体にされちゃうなんて
さやかちゃんは ただ 好きな人のケガを—
治したかっただけなのに
奇跡であることに違いはないわ
不可能を可能にしたんだから
美樹さやかが 一生を費やして介護しても—
あの少年が再び演奏できるように なる日は来なかった
奇跡はね 本当なら人の命でさえ あがなえるものじゃないのよ
それを売って 歩いているのが あいつ
さやかちゃんは 元の暮らしには戻れないの？
前にも言ったわよね 美樹さやかのことは諦めてって
さやかちゃんは 私を助けてくれたの
さやかちゃんが 魔法少女じゃなかったら—
あの時 私も仁美ちゃんも 死んでたの
感謝と責任を混同してはダメよ
あなたには 彼女を救う手だてなんてない
引け目を感じたくないからって 借りを返そうだなんて
そんな出過ぎた考えは 捨てなさい
ほむらちゃん どうして いつも冷たいの？
そうね
きっと もう 人間じゃないから… かもね
こんな体になっちゃって…
私 どんな顔して 恭介に会えばいいのかな
いつまでも しょぼくれてんじゃ ねえぞ ボンクラ
ちょいとツラ貸しな　話がある
あんたさあ やっぱり後悔してるの？
こんな体にされちゃったこと
私はさ まあ いいかって 思ってるんだ
何だかんだで—
この力を手に入れたから 好き勝手できてるわけだし—
後悔するほどのことでも ないってね
あんたは自業自得なだけでしょ
そうだよ 自業自得にしちゃえばいいのさ
自分のためにだけ生きてれば 何もかも自分のせいだ
誰を恨むこともないし 後悔なんてあるわけがない
そう思えば 大抵のことは 背負えるもんさ
こんな所まで連れてきて 何なのよ
ちょっとばかり 長い話になる
食うかい？
食い物を粗末にするんじゃねえ
殺すぞ
ここはね 私の親父の教会だった
正直すぎて 優しすぎる人だった
毎朝 新聞を読むたびに 涙を浮かべて—
真剣に悩んでるような人でさ
新しい時代を救うには—
新しい信仰が必要だって それが親父の言い分だった
だから ある時—
教義にないことまで 信者に説教するようになった
もちろん 信者の足は ぱったり途絶えたよ
本部からも破門された
誰も親父の話を 聞こうとしなかった
当然だよね
はたから見れば うさんくさい新興宗教さ
どんなに正しいことを…
当たり前のことを 話そうとしても—
世間じゃ ただの鼻つまみ者さ
私たちは 一家そろって 食う物にも事欠くありさまだった
納得できなかったよ
親父は間違ったことなんて 言ってなかった
ただ 人と違うことを 話しただけだ
５分でいい ちゃんと耳を傾けてくれれば—
正しいことを言ってるって 誰にでも分かったはずなんだ
なのに 誰も 相手をしてくれなかった
悔しかった　許せなかった
誰もあの人のこと 分かってくれないのが—
私には我慢できなかった
だから キュゥべえに 頼んだんだよ
みんなが親父の話を真面目に 聞いてくれますようにって
翌朝には親父の教会は 押しかける人で ごった返していた
毎日 おっかなくなるほどの勢いで 信者は増えていった
私は私で 晴れて 魔法少女の仲間入りさ
いくら親父の説法が 正しくったって—
それで魔女が 退治できるわけじゃない
だから そこは私の出番だって バカみたいに意気込んでいたよ
私と親父で 表と裏から この世界を救うんだって
でもね ある時 からくりが親父にバレた
大勢の信者が ただ信仰のためじゃなく—
魔法の力で 集まってきたんだと知った時—
親父は ブチ切れたよ
娘の私を 人の心を惑わす 魔女だって罵った
笑っちゃうよね
私は毎晩 本物の魔女と 戦い続けてたってのに
それで親父は壊れちまった
最後は惨めだったよ
酒に溺れて 頭がイカれて
とうとう 家族を道連れに 無理心中さ
私１人を置き去りにしてね
私の祈りが 家族を壊しちまったんだ
他人の都合を知りもせず 勝手な願い事をしたせいで—
結局 誰もが不幸になった
その時 心に誓ったんだよ
もう二度と他人のために 魔法を使ったりしない
この力は すべて 自分のためだけに使い切るって
奇跡ってのは タダじゃないんだ
希望を祈れば—
それと同じ分だけの絶望が まき散らされる
そうやって 差し引きをゼロにして—
世の中のバランスは 成り立ってるんだよ
なんで そんな話を私に？
あんたも開き直って 好き勝手にやればいい
自業自得の人生をさ
それって変じゃない？
あんたは自分のことだけ考えて 生きてるはずなのに
私の心配なんか してくれるわけ？
あんたも 私と同じ間違いから始まった
これ以上 後悔するような生き方を 続けるべきじゃない
あんたは もう対価としては—
高すぎるもんを 支払っちまってるんだ
だからさ これからは 釣り銭を取り戻すことを考えなよ
あんたみたいに？
そうさ
私は それをわきまえてるが あんたは今も間違え続けてる
見てられないんだよ そいつが
あんたのこと いろいろと誤解してた
そのことはごめん　謝るよ
でもね 私は人のために 祈ったことを後悔してない
その気持ちを ウソにしないために—
後悔だけはしないって決めたの これからも
なんで あんたは…
私はね 高すぎるものを 支払ったなんて思ってない
この力は使い方次第で—
いくらでも すばらしいものに できるはずだから
それからさ あんた
そのリンゴは どうやって手に入れたの？
お店で払ったお金は どうしたの？
うっ…
言えないんだね
なら 私 そのリンゴは食べられない
もらっても うれしくない
バカヤロー！
私たちは魔法少女なんだぞ 他に同類なんていないんだぞ
私は私のやり方で戦い続けるよ
それがあんたの邪魔になるなら 前みたいに殺しに来ればいい
私は負けないし もう恨んだりもしないよ
さやかちゃん おはよう
おはようございます　さやかさん
あっ ああ…
おはよう
昨日は どうかしたんですの？
ああ… ちょっとばかり 風邪っぽくてね
さやかちゃん…
大丈夫だよ もう平気 心配要らないから
さーて 今日も張り切って…
あら 上条君 退院なさったんですの？
上条　もうケガはいいのかよ
ああ 家にこもってたんじゃ リハビリにならないしね
来週までに 松葉づえなしで 歩くのが目標なんだ
よかったね 上条君
うん…
さやかちゃんも行ってきなよ まだ声かけてないんでしょ？
私はいいよ
それで—
話って何？
恋の相談ですわ
私ね 前から さやかさんや まどかさんに—
秘密にしてきたことが あるんです
えっ？ う… うん
ずっと前から 私—
上条恭介君のこと お慕いしてましたの
ハッ…
そ… そうなんだ
あ… アハハッ まさか 仁美がねえ
なーんだ 恭介の奴 隅に置けないなあ
さやかさんは上条君とは 幼なじみでしたわね
ああ まあ その 腐れ縁っていうか何ていうか…
本当にそれだけ？
私 決めたんですの もう自分にウソはつかないって
あなたはどうですか？
さやかさん
あなた自身の本当の気持ちと 向き合えますか？
な… 何の話をしてるのさ
あなたは 私の大切なお友達ですわ
だから 抜け駆けも 横取りするようなことも—
したくないんですの
上条君のことを 見つめていた時間は—
私より さやかさんのほうが 上ですわ
だから あなたには 私の先を越す権利があるべきです
仁美…
私 明日の放課後に 上条君に告白します
丸１日だけ お待ちしますわ
さやかさんは後悔なさらないよう 決めてください
上条君に気持ちを 伝えるべきかどうか
わ… 私は…
あっ…
まどか
ついてっていいかな？
さやかちゃんに 独りぼっちになってほしくないの
だから…
あんた なんで… なんで そんなに優しいかなあ
私には そんな価値なんてないのに
そんな…
私ね 今日 後悔しそうになっちゃった
あの時 仁美を助けなければって ほんの一瞬だけ思っちゃった
正義の味方 失格だよ マミさんに顔向けできない
仁美に恭介を取られちゃうよ
でも私 何もできない
だって私 もう死んでるんだもん ゾンビだもん
こんな体で 抱きしめてなんて言えない
キスしてなんて言えないよ
ありがとう　ごめんね
さやかちゃん…
もう大丈夫 スッキリしたから
さあ 行こう 今夜も魔女をやっつけないと
うん
黙って見てるだけなんて 意外だわ
今日のあいつは 使い魔じゃなくて魔女と戦ってる
ちゃんとグリーフシードも 落とすだろ
無駄な狩りじゃないよ
そんな理由で あなたが獲物を譲るなんてね
チッ あのバカ てこずりやがって
ハアアッ！
さやかちゃん！
あっ…
あっ！
まったく 見てらんねえっつうの
いいから もう すっこんでなよ
手本を見せてやるからさ
おい！
邪魔しないで １人でやれるわ
さやかちゃん！
フフフ… ハハハハッ フフッ
あんた まさか…
アハハハッ ホントだ
その気になれば痛みなんて… フフッ アハハハハッ
完全に消しちゃえるんだ
やめて… もう やめて…
あんたたちとは 違う魔法少女になる
私はそう決めたんだ 見返りなんて要らない
私だけは絶対に自分のために 魔法を使ったりしない
「あたしって ほんと バカ」

ウッ！ ウッ！
アハハッ ハハッ
ウッ！ ウッ！
ウッ！ ウッ！ ウッ！
あっ ああっ
はっ やり方さえ分かっちゃえば 簡単なもんだね
これなら負ける気がしないわ
あげるよ
そいつが目当てなんでしょ？
おい…
あんたに借りは作らないから これでチャラ　いいわね？
さあ 帰ろう　まどか
さやかちゃん
ああっ あっ
あっ ごめん
ちょっと疲れちゃった
無理しないで　つかまって
あのバカ…
さやかちゃん
あんな戦い方 ないよ
痛くないなんてウソだよ 見てるだけで痛かったもん
感じないから 傷ついてもいいなんて—
そんなのダメだよ
ああでもしなきゃ勝てないんだよ 私 才能ないからさ
あんなやり方で戦ってたら—
勝てたとしても さやかちゃんのためにならないよ
私のためにって何よ
えっ
こんな姿にされたあとで 何が私のためになるっていうの？
さやかちゃん
今の私はね 魔女を殺す—
ただそれだけしか意味のない 石ころなのよ
死んだ体を動かして 生きてるフリをしてるだけ
そんな私のために 誰が何をしてくれるっていうの？
考えるだけ無意味じゃない
でも私は—
どうすれば さやかちゃんが 幸せになれるかって…
だったら あんたが戦ってよ
キュゥべえから聞いたわよ
あんた 誰よりも 才能あるんでしょ？
私みたいな苦労しなくても—
簡単に 魔女を やっつけられるんでしょ？
私は…
そんな…
私のために 何かしようっていうなら—
まず 私と同じ立場に なってみなさいよ
無理でしょ？ 当然だよね
ただの同情で 人間やめられるわけないもんね
同情なんて そんな…
何でもできるくせに—
何もしない あんたの代わりに 私がこんな目に遭ってるの
それを棚に上げて 知ったようなこと言わないで
さやかちゃん
ついてこないで
バカだよ 私 何てこと言ってんのよ
もう救いようがないよ
“ワルプルギスの夜”の出現予測は この範囲
根拠は何だい？
統計よ
統計？
以前にも この街に—
ワルプルギスが来たなんて話は 聞いてないよ
一体 何を どう統計したってのさ？
ハア…
お互い信用しろだなんて 言える柄でもないけどさ
もうちょっと 手の内を 見せてくれたっていいんじゃない？
それは ぜひ 僕からもお願いしたいね
暁美ほむら
どのツラ下げて 出てきやがった てめえ
やれやれ 招かれざる客ってわけかい？
今夜は君たちにとって—
重要なはずの情報を 知らせに来たんだけどね
はあ？
美樹さやかの消耗が 予想以上に早い
魔力を使うだけでなく 彼女自身が呪いを生み始めた
誰のせいだと思ってんのさ
このままだと—
“ワルプルギスの夜”が 来るより先に—
やっかいなことに なるかもしれない
注意しておいたほうがいいよ
何だ そりゃ？ どういう意味だ？
僕じゃなくて 彼女に聞いてみたらどうだい？
君なら すでに 知っているんじゃないかな？
暁美ほむら
やっぱりね
どこで その知識を 手に入れたのか—
僕はとても興味深い
君は…
聞くだけのことは聞いたわ 消えなさい
ほっとくのかよ あいつ
あれを殺したところで 何の解決にもならないわ
それよりも美樹さやかだ
あいつの言ってた やっかいごとってのは何なんだ？
彼女のソウルジェムは 汚れをため込みすぎたのよ
早く浄化しないと 取り返しのつかないことになる
“must”という助動詞には—
“これこれしなければ ならない”といったような—
義務の意味があるのですが “have to”だと どちらかと…
あの時 追いかけなきゃ ダメだったのに…
でもさ
志筑さんって 帰る方角は こっちなんだっけ？
今まで 帰り道に 見かけたことってないような…
ええ　本当は全然 逆方向ですわ
えっ じゃあ 今日はどうして？
上条君に…
お話ししたいことがありますの
えっ 帰ってないんですか？
昨日から？ そんな…
はい　えっと 分かりました
はい　失礼します
さやかちゃん
捜さなきゃ
ウオオオーッ
ハアッ…
ハア ハア ハア…
ハッ
どうして分からないの？
ただでさえ 余裕がないのだから 魔女だけを狙いなさい
うるさい　大きなお世話よ
もうソウルジェムも限界のはずよ
今すぐ浄化しないと
使いなさい
今度は何をたくらんでるのさ
いいかげんにして
もう 人を疑ってる場合じゃ ないでしょ
そんなに助けられるのが イヤなの？
あんたたちとは 違う魔法少女になる
私はそう決めたんだ
誰かを見捨てるのも 利用するのも—
そんなことをする奴らと つるむのもイヤだ
見返りなんて要らない
私だけは絶対に自分のために 魔法を使ったりしない
あなた
死ぬわよ
私が死ぬとしたら それは魔女を 殺せなくなった時だけだよ
それって つまり 用済みってことじゃん
ならいいんだよ
魔女に勝てない私なんて この世界には要らないよ
ねえ どうして？ あなたを助けたいだけなの
どうして信じてくれないの？
どうしてかな
ただ 何となく 分かっちゃうんだよね
あんたがウソつきだってこと
あんた 何もかも 諦めた目をしてる
いつも空っぽの言葉を しゃべってる
今だってそう 私のためとか言いながら—
ホントは全然 別のこと考えてるんでしょ
ごまかしきれるもんじゃないよ そういうの
そうやって あなたはますます まどかを苦しめるのね？
まどかは関係ないでしょ
いいえ 何もかも あの子のためよ
あなたって鋭いわ
ええ 図星よ
私は あなたを 助けたいわけじゃない
あなたが破滅していく姿を まどかに見せたくないだけ
ここで私を拒むなら どうせ あなたは死ぬしかない
これ以上 まどかを 悲しませるくらいなら—
いっそ 私が—
この手で—
今すぐ殺してあげるわ
美樹さやか
ぐっ おい！
さっさと逃げろ！
正気か てめえは
あいつを 助けるんじゃなかったのかよ
放して
フッ なるほどね
こんなふうに 取っ捕まったままだと—
あの妙な技も 使えないってわけか
なっ…
クソッ
言い訳とかさせちゃダメっしょ
稼いできた分は きっちり全額 貢がせないと
女ってバカだからさ ちょっと 金 持たせとくと—
すぐ くっだらねえことに 使っちまうからね
いやあ ホント 女は人間扱いしちゃダメっすね
犬か 何かだと思って しつけないとね
あいつも それで 喜んでるわけだし
顔 殴るぞって脅せば まず大抵は黙りますもんね
けっ ちょっと油断すると—
すぐつけあがって 籍入れたいとか言いだすからさ
甘やかすの禁物よ
…ったく てめえみてえなキャバ嬢が—
10年後も同じ額 稼げるかっての
身の程わきまえろってんだ なあ？
捨てる時がさあ ホント ウザいっすよね
そのへん ショウさん うまいから 羨ましいっすよ
俺も見習わないと… おっ
ねえ その人のこと 聞かせてよ
はい？
今 あんたたちが話してた 女の人のこと—
もっとよく聞かせてよ
お嬢ちゃん 中学生？ 夜遊びはよくないぞ
その人 あんたのことが大事で 喜ばせたくて頑張ってたんでしょ？
あんたにも それが分かってたんでしょ？
なのに 犬と同じなの？ ありがとうって言わないの？
役に立たなきゃ捨てちゃうの？
何 こいつ 知り合い？
い… いや
ねえ この世界って 守る価値あるの？
私 何のために戦ってたの？ 教えてよ
今すぐ あんたが教えてよ
でないと私…
さやかちゃん どこ？
君も僕のことを 恨んでいるのかな？
あなたを恨んだら さやかちゃんを元に戻してくれる？
無理だ それは僕の力の及ぶことじゃない
ねえ いつか言ってた—
私がすごい 魔法少女になれるって話—
あれは 本当なの？
すごいなんていうのは 控えめな表現だ
君は途方もない魔法少女になるよ 恐らく この世界で最強の
私が引き受けてたら—
さやかちゃんは 魔法少女にならずに済んだのかな？
さやかは彼女の願いを遂げた
その点について まどかは何の関係もない
どうして私なんかが…
僕にも分からない
はっきり言って 君が秘めている潜在能力は—
理論的には ありえない規模のものだ
誰かに説明してほしいのは 僕だって一緒さ
そうなの？
君が力を解放すれば 奇跡を起こすどころか—
宇宙の法則を ねじ曲げることだって可能だろう
なぜ 君１人だけが それほどの 素質を備えているのか—
理由は いまだに分からない
私は—
自分なんて 何のとりえもない 人間だと思ってた
ずっと このまま 誰のためになることも—
何の役に立つこともできずに—
最後まで ただ何となく 生きていくだけなのかなって
それは悔しいし 寂しいことだけど—
でも 仕方ないよねって 思ってたの
現実は ずいぶんと違ったね
まどか 君は望むなら—
万能の神にだって なれるかもしれないよ
私なら—
キュゥべえにできないことでも 私ならできるのかな？
…というと？
私があなたと契約したら さやかちゃんの体を元に戻せる？
その程度 きっと造作もないだろうね
その願いは君にとって 魂を差し出すに足るものかい？
さやかちゃんのためなら—
いいよ
私 魔法少女に…
あっ
ハア…
ひ… ひどいよ
何も殺さなくても…
あなたは…
なんで あなたはいつだって そうやって自分を犠牲にして…
えっ？
役に立たないとか 意味がないとか…
勝手に自分を粗末にしないで
あなたを 大切に思う人のことも考えて
いいかげんにしてよ！
あなたを失えば それを悲しむ人がいるって—
どうして それに気づかないの？
あなたを守ろうとしてた人は どうなるの？
ほむらちゃん
あっ
私たちは どこかで…
どこかで会ったことあるの？ 私と
それは…
ううっ…
ごめん
私 さやかちゃんを捜さないと
待って
美樹さやかは もう…
ごめんね
待って
まどか！
無駄なことだって知ってるくせに
懲りないんだな 君も
代わりは いくらでもあるけど 無意味に潰されるのは困るんだよね
もったいないじゃないか
君に殺されたのは これで２度目だけれど—
おかげで攻撃の特性も 見えてきた
時間操作の魔術だろ？ さっきのは
やっぱりね
何となく察しは ついてたけれど—
君は この時間軸の人間じゃないね
お前の正体も たくらみも 私はすべて知ってるわ
なるほどね
だから こんなにしつこく 僕の邪魔をするわけだ
そうまでして 鹿目まどかの運命を 変えたいのかい？
ええ
絶対に お前の 思いどおりにはさせない
キュゥべえ
いいえ
インキュベーター
やっと見つけた
あんたさ いつまで 強情 張ってるわけ？
悪いね 手間かけさせちゃって
何だよ
らしくないじゃんかよ
うん
別にもう どうでもよくなっちゃったからね
結局 私は 一体 何が大切で—
何を守ろうとしてたのか…
もう何もかも 訳 分かんなくなっちゃった
おい…
あっ
希望と絶望のバランスは 差し引きゼロだって—
いつだったか あんた 言ってたよね
今ならそれ よく分かるよ
確かに私は 何人か救いもしたけどさ
だけど その分 心には恨みや妬みがたまって—
一番 大切な友達さえ傷つけて…
さやか あんた まさか…
誰かの幸せを祈った分 他の誰かを呪わずにはいられない
私たち 魔法少女って そういう仕組みだったんだね
私って ホント バカ…
うあっ
さやかーっ！
この国では 成長途中の女性のことを—
少女って呼ぶんだろう？
だったら やがて魔女になる 君たちのことは—
魔法少女と呼ぶべきだよね
バカと思うかもしれないけど…
私はね 本当に 助けられないのかどうか—
それを確かめるまで 諦めたくない
｢そんなの あたしが許さない｣

あっ
誰かの幸せを祈った分 他の誰かを呪わずにはいられない
私たち 魔法少女って そういう仕組みだったんだね
私って ホント バカ…
さやか！
何なんだよ てめえ 一体 何なんだ！
さやかに何をしやがった！
下がって
つかまって
何を…
いいから
こいつは…
私から手を離したら あなたの時間も止まってしまう
気をつけて
どうなってるんだよ あの魔女は何なんだよ
かつて 美樹さやかだったものよ
あなた 見届けたんでしょ？
逃げるのか？
イヤなら その余計な荷物を捨てて 今すぐ あの魔女を殺しましょう
できる？
ふざけるな！
今のあなたは 足手まといにしかならない
いったん引くわ
あ…
あっ
さやかちゃん？
さやかちゃん どうしたの？
ねえ ソウルジェムは？
さやかちゃんはどうしたの！
彼女のソウルジェムは グリーフシードに変化したあと—
魔女を生んで消滅したわ
えっ…
ウソ… だよね？
事実よ
それがソウルジェムの最後の秘密
この宝石が濁りきって 黒く染まる時—
私たちはグリーフシードになり 魔女として生まれ変わる
それが 魔法少女になった者の 逃れられない運命
ウソよ
ウソよね？
ねえ？
そんな… どうして？
さやかちゃん 魔女から人を守りたいって—
正義の味方になりたいって—
そう思って 魔法少女になったんだよ
なのに…
その祈りに見合うだけの呪いを 背負いこんだまでのこと
あの子は 誰かを救った分だけ—
これからは 誰かを たたりながら生きていく
てめえは何様のつもりだ？
事情通ですって 自慢したいのか？
なんで そう得意げに しゃべってられるんだ？
こいつは さやかの…
さやかの親友なんだぞ
今度こそ理解できたわね？
あなたが憧れていたものの正体が どういうものか
わざわざ死体を持ってきた以上 扱いには気をつけて
うかつな場所に 置き去りにすると—
あとあと やっかいなことになるわよ
てめえ それでも人間か！
もちろん違うわ
あなたもね
くっ
入っていいかい？ 話があるんだ
生きてたのね
ほむらちゃんが言ってたこと 本当なの？
訂正するほど 間違ってはいないね
じゃあ あなたは みんなを魔女にするために—
魔法少女に？
勘違いしないでほしいんだが—
僕らは何も 人類に対して 悪意を持っているわけじゃない
すべては この宇宙の 寿命を延ばすためなんだ
まどか 君はエントロピーっていう 言葉を知ってるかい？
簡単に例えると—
たき火で得られる 熱エネルギーは—
木を育てる労力と 釣り合わないってことさ
エネルギーは 形を変換するごとにロスが生じる
宇宙全体のエネルギーは 目減りしていく一方なんだ
だから僕たちは—
熱力学の法則に縛られない エネルギーを探し求めてきた
そうして見つけたのが—
魔法少女の魔力だよ
あなたは 一体…
僕たちの文明は 知的生命体の感情を—
エネルギーに変換する テクノロジーを発明した
ところが あいにく—
当の僕らが感情というものを 持ち合わせていなかった
そこで この宇宙の さまざまな異種族を調査し—
君たち人類を見いだしたんだ
人類の個体数と 繁殖力を鑑みれば—
１人の人間が生み出す 感情エネルギーは—
その個体が誕生し 成長するまでに 要したエネルギーを凌駕する
君たちの魂はエントロピーを覆す エネルギー源たりうるんだよ
とりわけ最も効率がいいのは—
第二次性徴期の少女の 希望と絶望の相転移だ
ソウルジェムになった 君たちの魂は—
燃え尽きてグリーフシードへと 変わるその瞬間に—
膨大なエネルギーを発生させる
それを回収するのが 僕たち インキュベーターの役割だ
私たち 消耗品なの？
あなたたちのために 死ねっていうの？
この宇宙にどれだけの 文明がひしめき合い—
一瞬ごとにどれほどのエネルギーを 消耗しているのか分かるかい？
君たち人類だって—
いずれは この星を離れて 僕たちの仲間入りをするだろう
その時になって—
枯れ果てた宇宙を 引き渡されても困るよね
長い目で見れば—
これは君たちにとっても 得になる取り引きのはずだよ
バカ言わないで
そんな訳の分からない理由で マミさんが死んで—
さやかちゃんが あんな目に遭って…
あんまりだよ　ひどすぎるよ
僕たちはあくまで—
君たちの合意を前提に 契約しているんだよ
それだけでも 十分に良心的なはずなんだが…
みんな だまされてただけじゃない！
“だます”という行為自体 僕たちには理解できない
認識の相違から生じた 判断ミスを後悔する時—
なぜか人間は 他者を憎悪するんだよね
あなたの言ってること ついていけない
全然 納得できない
君たち人類の価値基準こそ 僕らは理解に苦しむな
今現在で69億人
しかも ４秒に10人ずつ 増え続けている君たちが—
どうして単一個体の生き死にで そこまで大騒ぎするんだい？
そんなふうに思ってるなら—
やっぱり あなた 私たちの敵なんだね
これでも 弁解に来たつもりだったんだよ
君たちの犠牲が どれだけ すばらしいものをもたらすか—
理解してもらいたかったんだが… どうやら無理みたいだね
当たり前でしょ？
まどか いつか君は 最高の魔法少女になり—
そして 最悪の魔女になるだろう
その時 僕らは かつてないほど—
大量のエネルギーを 手に入れるはずだ
この宇宙のために 死んでくれる気になったら—
いつでも声をかけて 待ってるからね
そうまでして 死体の鮮度を保って—
一体 どうするつもりだい？
こいつのソウルジェムを 取り戻す方法は？
僕の知る限りでは ないね
そいつは—
お前が知らないことも あるって意味か？
魔法少女は条理を覆す存在だ
君たちが どれほどの不条理を 成し遂げたとしても—
驚くには値しない
できるんだな？
前例はないね だから僕にも方法は分からない
あいにくだが 助言のしようがないよ
要らねえよ
誰が てめえの手助けなんか 借りるもんか
まどかさん 今朝は顔色が すぐれませんわ
大丈夫ですの？
うん　ちょっと寝不足でね
それにしても 今日も さやかさんはお休みかしら？
あとで お見舞いに 行くべきでしょうか？
あ… でも 私が行っていいのか
今ちょっと さやかさんとは お話ししづらいんですが…
仁美ちゃん　あのね…
昨日の今日で… あっ
のんきに学校なんて 行ってる場合かよ
まどかさん？
ちょっと話があるんだ 顔 貸してくれる？
仁美ちゃん ごめん
今日は私も 学校お休みするね
えっ？ そんなっ まどかさん ちょっと…
あの… 話って？
美樹さやか 助けたいと思わない？
えっ？
助けられる… の？
助けられないとしたら 放っとくか？
うう…
フフッ
妙な聞き方しちゃったね
バカと思うかもしれないけど…
私はね 本当に 助けられないのかどうか—
それを確かめるまで 諦めたくない
あいつは 魔女になっちまったけど—
友達の声ぐらいは 覚えてるかもしれない
呼びかけたら—
人間だった頃の記憶を 取り戻すかもしれない
それができるとしたら…
たぶん あんただ
うまくいくかな？
分かんねえよ そんなの
フフッ
分かんないからやるんだよ
もしかして あの魔女を 真っ二つにしてやったらさ
中から グリーフシードの代わりに—
さやかのソウルジェムが ポロッと落ちてくるとかさ
そういうもんじゃん？
最後に愛と勇気が勝つ ストーリーってのは…
私だって 考えてみたら—
そういうのに憧れて 魔法少女になったんだよね
すっかり忘れてたけど—
さやかは それを 思い出させてくれた
付き合いきれねえってんなら 無理強いはしない
結構 危ない橋を渡るわけだしね
私も 絶対 何があっても守ってやる—
なんて 約束はできねえし
ううん 手伝う
手伝わせてほしい
私 鹿目まどか
…ったく もう 調子 狂うよな ホント
えっ？
佐倉杏子だ
よろしくね
あ…
うん…
すみません
気分が すぐれませんので保健室へ
うん？ このクラスの 保健委員は誰かね？
鹿目さんは今日 お休みです
うん… では学級委員が付き添いに
んっ…
ほむらちゃんも 手伝ってくれないかな？
あいつは そういうタマじゃないよ
友達じゃないの？
違うね
まあ 利害の一致っていうか—
お互い１人じゃ倒せない奴と 戦うために つるんでるだけさ
あと何日かしたら この街に “ワルプルギスの夜”が来る
〝ワルプルギス〞？
超ド級の大物魔女だ
私もあいつも たぶん１人じゃ倒せない
だから 共同戦線っていうか…
まあ 要するに そういう仲なのさ
ここだな
ホントに さやかちゃんかな？
他の魔女だったりしないかな？
魔力のパターンが昨日と一緒だ 間違いなく あいつだよ
さて 改めて聞くけど—
本当に覚悟はいいんだね？
何かもう 慣れっこだし…
私 いつも後ろから ついていくばっかりで—
役に立ったこと 一度もないけど…
でもお願い 連れていって
ホント変な奴だな あんた
フフッ
ねえ 杏子ちゃん
うん？
誰かにばっかり戦わせて 自分で何もしない私って—
やっぱり 卑怯なのかな？
なんであんたが 魔法少女になるわけさ
なんでって？
ナメんなよ
この仕事はね 誰にだって務まるもんじゃない
でも…
毎日 うまいもん 食って—
幸せ家族に囲まれて…
そんな何不自由ない 暮らしをしてる奴がさ
ただの気まぐれで 魔法少女になろうとするんなら—
そんなの 私が許さない
いの一番にぶっ潰してやるさ
ハッ
命を危険にさらすってのはな
そうするしか他に 仕方ない奴だけがやることさ
そうじゃない奴が 首を突っ込むのは ただのお遊びだ
おふざけだ
そうなのかな…
あんただって いつかは—
いやが応でも命懸けで戦わなきゃ ならない時が来るかもしれない
その時になって 考えればいいんだよ
うん
杏子ちゃんは どうして…
ハッ！ 気づかれた
来るぞ！
いいな？ 打ち合わせどおりに
う… うん
さやかちゃん 私だよ
まどかだよ
ねえ 聞こえる？
私の声が分かる？
ひるむな　呼び続けろ
さやかちゃん やめて お願い 思い出して
こんなこと…
さやかちゃんだって イヤだったはずだよ！
さやかちゃん 正義の味方になるんでしょ？
ねえ お願い 元のさやかちゃんに戻って！
聞き分けがねえにも 程があるぜ
さやか！
あっ
杏子ちゃん！
大丈夫 この程度 へでもねえ
あんたは呼び続けろ さやかを…
やめて もうやめて！
さやかちゃん 私たちに気づいて！
うわっ
ハッ いつぞやのお返しかい？
そういえば私たち—
最初は殺し合う仲だったっけね
生ぬるいって… あの時 私がもっとぶちのめしても—
あんたは 立ち上がってきたじゃんかよ
怒ってんだろ？
何もかも許せないんだろ？
分かるよ
それで気が済んだら 目 覚ましなよ　な？
あっ
うぐっ
あっ
うあっ…
さやかちゃん… お願いだから…
さやか！
あんた 信じてるって 言ってたじゃないか！
この力で人を幸せにできるって！
頼むよ 神様
こんな人生だったんだ
せめて一度ぐらい 幸せな夢を見させて…
あっ 杏子…
うっ… よう
あなた…
その子を頼む
私のバカに付き合わせちまった
あっ
足手まといを連れたまま 戦わない主義だろ？
いいんだよ　それが正解さ
ただ１つだけ—
守りたい者を 最後まで守り通せばいい
フフッ 何だかな…
私だって 今までずっと そうしてきたはずだったのに…
行きな
こいつは私が引き受ける
心配すんなよ さやか
独りぼっちは 寂しいもんな
いいよ 一緒にいてやるよ
さやか
杏子…
佐倉杏子には—
本当に美樹さやかを 救える望みがあったの？
まさか
そんなの 不可能に 決まってるじゃないか
なら どうして あの子を止めなかったの？
もちろん 無駄な犠牲だったら止めただろうさ
でも今回 彼女の脱落には 大きな意味があったからね
これでもう“ワルプルギスの夜”に 立ち向かえる魔法少女は—
君だけしかいなくなった
もちろん １人では勝ち目なんてない
この街を守るためには—
まどかが魔法少女に なるしかないわけだ
やらせないわ　絶対に
誰も 未来を信じない
誰も 未来を 受け止められない
「もう誰にも頼らない」

はーい それじゃ 自己紹介いってみよう
あ… あの
あ… 暁美 ほ… ほむらです　その…
えっと… どうか よろしくお願いします
暁美さんは 心臓の病気で ずっと入院していたの
久しぶりの学校だから—
いろいろと戸惑うことも 多いでしょう
みんな 助けてあげてね
暁美さんって 前は どこの学校だったの？
部活とかやってた？ 運動系？ 文化系？
すごい長い髪だよね 毎朝 編むの大変じゃない？
あの… 私 その…
暁美さん
保健室 行かなきゃいけないんでしょ？
場所 分かる？
え？ いいえ…
じゃあ 案内してあげる 私 保健係なんだ
みんな ごめんね 暁美さんって 休み時間には—
保健室で お薬 飲まないと いけないの
あっ そうだったの？ ごめんね 引き止めちゃって
暁美さん またあとでね
フウ…
フフッ ごめんね みんな 悪気はないんだけど…
転校生なんて珍しいから はしゃいじゃって
いえ… その… ありがとうございます
そんな緊張しなくていいよ クラスメートなんだから
私 鹿目まどか まどかって呼んで
えっ そんな…
いいって　だから私も ほむらちゃんって呼んでいいかな？
私… その あんまり 名前で呼ばれたことってなくて
すごく変な名前だし
え〜？ そんなことないよ
何かさ 燃え上がれって感じで カッコいいと思うなあ
名前負けしてます
そんなの もったいないよ
せっかく ステキな名前なんだから—
ほむらちゃんも カッコよくなっちゃえばいいんだよ
じゃあ この問題やってみようか
ああ… うん 君は休学してたんだっけな
友達から ノートを借りておくように
準備体操だけで貧血って ヤバいよね
半年も ずっと寝てたんじゃ 仕方ないんじゃない？
ハア…
ほむらちゃんも カッコよくなっちゃえばいいんだよ
無理だよ
私 何にもできない
人に迷惑ばっかりかけて 恥かいて…
どうしてなの？
私… これからも ずっと このままなの？
だったら いっそ 死んだほうがいいよね
死んだほうがいいかな
そう 死んじゃえばいいんだよ
死んで… しまえば…
あっ…
ど… どこなの？ ここ
あ… 何？ 何なの？
あ… イヤ… ああっ！
あっ…
間一髪ってところね
もう大丈夫だよ
ほむらちゃん
あ… あなたたちは…
彼女たちは魔法少女
魔女を狩る者たちさ
いきなり秘密がバレちゃったね
クラスのみんなには内緒だよ
鹿目さん
いつも あんなのと 戦ってるんですか？
うーん いつもって…
そりゃ マミさんは ベテランだけど—
私なんて先週 キュゥべえと 契約したばっかりだし
でも 今日の戦い方 以前より ずっとうまかったわよ
鹿目さん
エヘヘッ
平気なんですか？
怖く… ないんですか？
平気ってことはないし 怖かったりもするけれど—
魔女をやっつければ—
それだけ大勢の人が 助かるわけだし
やりがいはあるよね
鹿目さんには—
“ワルプルギスの夜”が 来る前に—
頑張って 一人前に なっておいてもらわないとね
じゃあ 行ってくるね
えっ そんな…
巴さん 死んじゃったのに…
だからだよ
もう“ワルプルギスの夜”を 止められるのは—
私だけしかいないから
無理よ １人だけで あんなのに勝てっこない！
鹿目さんまで死んじゃうよ
それでも 私は魔法少女だから
みんなのこと 守らなきゃいけないから
ねえ 逃げようよ
だって 仕方ないよ
誰も 鹿目さんを 恨んだりしないよ
ほむらちゃん 私ね
あなたと友達になれて うれしかった
あなたが魔女に襲われた時 間に合って…
今でも それが自慢なの
だから 魔法少女になって 本当によかったって—
そう思うんだ
鹿目さん…
さよなら ほむらちゃん
元気でね
イヤ 行かないで
鹿目さーん！
どうして…
死んじゃうって 分かってたのに…
私なんか助けるよりも—
あなたに… 生きててほしかったのに
その言葉は本当かい？ 暁美ほむら
君の その祈りのために 魂を懸けられるかい？
戦いの定めを受け入れてまで かなえたい望みがあるなら—
僕が力になってあげられるよ
あなたと契約すれば どんな願いもかなえられるの？
そうとも 君には その資格がありそうだ
教えてごらん
君は どんな祈りで ソウルジェムを輝かせるのかい？
私は…
私は 鹿目さんとの出会いを やり直したい
彼女に守られる私じゃなくて—
彼女を守る私になりたい！
契約は成立だ
君の祈りは エントロピーを凌駕した
さあ 解き放ってごらん その新しい力を
あ…
ここは…
私… まだ退院してない？
ハッ！
夢じゃない？
ウンッ
はーい それじゃ 自己紹介いってみよう
暁美ほむらです よろしくお願いします
暁美さんは 心臓の病気でずっと… あ…
えっ
鹿目さん 私も魔法少女になったんだよ
これから 一緒に頑張ろうね
あっ ええっと… うう…
それじゃ いきます！
ハアアッ
わたっ…
えいっ
えいっ
えいっ うっ…
どう思う？ マミさん
うーん…
時間停止ねえ…
確かに すごいけれど 使い方が問題よね
は… はい
わああっ ヒイ…
マミさん！ 今だよ
オーケー
ハアッ
暁美さん お願い
は… はい
ハッ！
うっ…
あっ あああ…
やった？ やった…
やったー！ ウフフッ
フフッ お見事ね
すごいよ ほむらちゃん ウフフフッ フフッ
フッ…
どうしたの？ ねえ 鹿目さん しっかりして！
うう… どうして…
ああっ ああああっ！
ハッ… 何？
どうして… なんで こんな…
ハッ！
伝えなきゃ
みんな キュゥべえに だまされてる！
あのさあ
キュゥべえが そんなウソついて 一体 何の得があるわけ？
それは…
私たちに妙なこと吹き込んで 仲間割れでもさせたいの？
まさか あんた—
ホントは あの杏子とかいう奴と グルなんじゃないでしょうね？
ち… 違うわ
さやかちゃん それこそ仲間割れだよ
ハア…
どっちにしろ 私 この子とチーム組むの反対だわ
まどかや マミさんは 飛び道具だから平気だろうけど—
いきなり目の前で爆発とか ちょっと勘弁してほしいんだよね
何度 巻き込まれそうに なったことか
暁美さんには 爆弾以外の武器ってないのかしら？
ちょっと考えてみます
てめえ 一体 何なんだ さやかに何しやがった！
さやかちゃん やめて お願い　思い出して！
こんなこと さやかちゃんだって イヤだったはずだよ あっ
くっ…
あ…
ごめん 美樹さん
さやか… チクショー こんなことって…
ひどいよ… こんなの あんまりだよ
あっ…
あっ…
ハッ！
巴さん
ううっ…
ソウルジェムが 魔女を生むなら—
みんな 死ぬしかないじゃない！
あなたも 私も
やめて
ああっ…
イヤだ
もうイヤだよ こんなの…
大丈夫だよ ２人で頑張ろう
一緒に “ワルプルギスの夜”を倒そう
うん
私たちも もうおしまいだね
グリーフシードは？
そう…
ねえ 私たち このまま２人で 怪物になって—
こんな世界 何もかも メチャクチャにしちゃおっか
イヤなことも 悲しいことも—
全部なかったことに しちゃえるぐらい—
壊して 壊して 壊しまくってさ…
それはそれで いいと思わない？
ハッ！
フフッ
さっきのはウソ… １個だけ とっておいたんだ
そんな… なんで私に…
私にはできなくて ほむらちゃんにできること—
お願いしたいから
ほむらちゃん 過去に戻れるんだよね？
こんな終わり方に ならないように—
歴史を変えられるって 言ってたよね
うん
キュゥべえに だまされる前の—
バカな私を 助けてあげてくれないかな
約束するわ 絶対にあなたを救ってみせる
何度 繰り返すことになっても—
必ず あなたを守ってみせる！
よかった
ああっ…
もう１つ 頼んでいい？
私 魔女にはなりたくない
イヤなことも 悲しいこともあったけど…
守りたいものだって たくさん この世界には あったから…
まどか
ほむらちゃん やっと名前で呼んでくれたね
うれしい… な…
ううう…
誰も 未来を信じない
誰も 未来を受け止められない
だったら 私は…
ハッ…
だ… 誰？
まどか
あなたに奇跡を約束して 取り入ろうとする者が現れても—
決して言いなりになってはダメ
え？ あの…
もう誰にも頼らない
誰に分かってもらう必要もない
もう まどかには戦わせない
すべての魔女は 私１人で片づける
そして 今度こそ—
“ワルプルギスの夜”を この手で…
ひどい…
仕方ないよ 彼女１人では荷が重すぎた
そんな あんまりだよ こんなのってないよ
まどか そいつの言葉に 耳を貸しちゃダメ！
諦めたら それまでだ
でも 君なら運命を変えられる
避けようのない滅びも 嘆きも すべて 君が覆せばいい
そのための力が 君には備わっているんだから
本当なの？
だまされないで そいつの思うツボよ！
私なんかでも 本当に何かできるの？
こんな結末を変えられるの？
もちろんさ
だから僕と契約して 魔法少女になってよ！
ダメーッ！
本当にものすごかったねえ 変身した まどかは
彼女なら—
最強の魔法少女になるだろうと 予測していたけれど—
まさか あの“ワルプルギスの夜”を—
一撃で倒すとはね
その結果 どうなるかも 見越したうえだったの？
遅かれ早かれ 結末は一緒だよ
彼女は最強の魔法少女として 最大の敵を倒してしまったんだ
もちろん あとは 最悪の魔女になるしかない
今のまどかなら 恐らく10日か そこいらで—
この星を 壊滅させてしまうんじゃないかな
まあ あとは 君たち人類の問題だ
僕らのエネルギー回収ノルマは おおむね達成できたしね
あ…
戦わないのかい？
いいえ… 私の戦場は ここじゃない
暁美ほむら 君は…
繰り返す
私は何度でも繰り返す
同じ時間を何度も巡り—
たった１つの出口を探る
あなたを 絶望の運命から 救い出す道を…
あっ…
まどか… たった１人の私の友達
ほむらちゃん？
あっ…
あなたの… あなたのためなら—
私は永遠の迷路に 閉じ込められても—
構わない
ずっと あの子たちを見守りながら あなたは何も感じなかったの？
みんなが どんなにつらかったか 分かってあげようとしなかったの？
「最後に残った 道しるべ」

時間遡行者 暁美ほむら
過去の可能性を切り替えることで 幾多の並行世界を横断し—
君が望む結末を求めて—
この１か月間を 繰り返してきたんだね
君の存在が １つの疑問に答えを出してくれた
なぜ 鹿目まどかが 魔法少女として—
あれほど破格の素質を 備えていたのか
今なら納得いく仮説が立てられる
んっ…
魔法少女としての潜在力はね
背負いこんだ 因果の量で決まってくる
１国の女王や 救世主ならともかく—
ごく平凡な人生だけを 与えられてきた まどかに—
どうして あれほど 膨大な因果の糸が—
集中してしまったのか 不可解だった
だが… ねえ ほむら
ひょっとして まどかは 君が同じ時間を繰り返すごとに—
強力な魔法少女に なっていったんじゃないのかい？
あっ…
やっぱりね 原因は君にあったんだ
正しくは 君の魔法の 副作用というべきかな
どういうことよ
君が時間を 巻き戻してきた理由は ただ１つ
鹿目まどかの安否だ
同じ理由と目的で 何度も時間を遡るうちに—
君はいくつもの並行世界を らせん状に束ねてしまったんだろう
鹿目まどかの存在を 中心軸にしてね
その結果—
決して絡まるはずのなかった 並行世界の因果線が—
すべて今の時間軸のまどかに 連結されてしまったとしたら…
彼女の あの途方もない 魔力係数にも納得がいく
君が繰り返してきた時間
その中で循環した 因果のすべてが—
巡り巡って 鹿目まどかに つながってしまったんだ
あらゆる出来事の元凶としてね
お手柄だよ ほむら
君がまどかを 最強の魔女に育ててくれたんだ
12日より 行方が分からなくなっていた—
市立 見滝原中学校 ２年生の美樹さやかさんが—
本日未明 市内のホテルで 遺体となって発見されました
発見現場にも 争った痕跡がないことから—
警察では事件と事故の両面で 捜査を進めています
続いて 天気予報です 今夜は北西の風がやや強く雨
おかえり
なあ まどか
うん？
さやかちゃんの件 本当に何も知らないんだな？
うん
さやかちゃんも 杏子ちゃんも死んじゃった
意外な展開ではないよ 予兆は ずいぶん前からあった
どうでもいいっていうの？
みんな あなたのせいで 死んだようなものなのに
ハア…
例えば君は 家畜に対して 引け目を感じたりするかい？
彼らが どういうプロセスで 君たちの食卓に並ぶのか
あっ…
やめてよ！
その反応は理不尽だ
この光景を残酷と思うなら 君には本質が全く見えていない
えっ ええっ…
彼らは人間の糧に なることを前提に—
生存競争から 保護され—
淘汰されることなく 繁殖している
牛も豚も鳥も 他の 野生動物に比べれば—
種としての繁殖ぶりは 圧倒的だ
君たちは皆—
理想的な共栄関係に あるじゃないか
同じだって言いたいの？
むしろ僕らは 人類が家畜を扱うよりも—
ずっと君たちに対して 譲歩しているよ
曲がりなりにも—
知的生命体と認めたうえで 交渉しているんだしね
んっ…
信じられないのかい？
それなら見せてあげようか
インキュベーターと人類が 共に歩んできた歴史を…
ハッ
僕たちはね 有史以前から 君たちの文明に干渉してきた
数え切れないほど大勢の少女が インキュベーターと契約し—
希望をかなえ そして絶望に身を委ねていった
ハッ
祈りから始まり 呪いで終わる
これまで あまたの魔法少女たちが 繰り返してきたサイクル
中には 歴史に転機をもたらし—
社会を新しいステージへと 導いた子もいた
もうやめて…
ううっ みんな…
みんな信じてたの 信じてたのに裏切られたの
彼女たちを裏切ったのは 僕たちではなく—
むしろ 自分自身の祈りだよ
どんな希望も それが条理に そぐわないものである限り—
必ず何らかのゆがみを 生み出すことになる
やがてそこから 災厄が生じるのは 当然の摂理だ
そんな当たり前の結末を 裏切りだと言うなら—
そもそも 願い事なんて すること自体が間違いなのさ
でも 愚かとは言わないよ 彼女たちの犠牲によって—
人の歴史が紡がれてきたことも また事実だし…
そうやって 過去に流された すべての涙を礎にして—
今の君たちの暮らしは 成り立っているんだよ
それを正しく認識するなら どうして今さら—
たかだか数人の運命だけを 特別視できるんだい？
ずっと あの子たちを見守りながら あなたは何も感じなかったの？
みんなが どんなにつらかったか 分かってあげようとしなかったの？
それが僕たちに理解できたなら—
わざわざ こんな星まで 来なくても済んだんだけどね
僕たちの文明では—
感情という現象は極めてまれな 精神疾患でしかなかった
だから君たち人類を 発見した時は驚いたよ
すべての個体が—
別個に感情を持ちながら 共存している世界なんて—
想像だにしなかったからね
もしも…
あなたたちが この星に来てなかったら…
君たちは今でも—
裸で洞穴に 住んでたんじゃないかな？
やっぱね
教え子とこういう 別れ方っていうのは つらいわよ
だよな
事情がはっきりしないっていうのが またね…
３年生にも１人 行方不明の子がいるし
職員会議は しっちゃかめっちゃかよ
何も分からないのか？ やっぱり
さやかちゃんね
友達と恋愛がらみで ちょっといろいろあったらしいの
その子も かなりダメージ 背負っちゃってね
普通なら 甘酸っぱい思い出で 済むとこなんだけど
こういう結末になっちゃうとね…
警察は家出のあげくに—
衰弱死って線で 決着つけちゃうみたい
手がかり 何にもないしね…
まどかちゃんはどう？
分かんねえ
私の勘じゃ 何か知ってる様子ではあるんだ
でもウソをついてるようにも 見えない
初めてなんだよ あいつの本音を見抜けないなんて
情けねえよな 自分の娘だってのに…
詢子が弱音を吐くなんてね
ハア… 近頃 妙だなとは思ってたんだ
何か１人で しょい込んでるって 察してはいたけど
いつまでたっても 私に相談してこねえ
ちったあ 頼りにされてるって 思ってたのにさあ
あの年頃の子どもはねえ
ある日 いきなり大人に なっちゃったりするものよ
親にとっては ショックだろうけど
そういうもんか
信じてあげるしかないわね
今 まどかちゃんに必要なのは 気持ちを整理する時間だろうから
しばらくは待ってあげないと
きついな 何もできねえのって
そういうところで要領悪いの 相変わらずよね 詢子は…
入っていいかな？
これが“ワルプルギスの夜”？
杏子ちゃんが言ってた
１人で倒せないほど 強い魔女をやっつけるために—
ほむらちゃんと ２人で戦うんだって
ずっとここで準備してたのね？
街じゅうが危ないの？
今までの魔女と違って—
こいつは結界に隠れて 身を守る必要なんてない
ただ一度 具現しただけでも 何千人という人が犠牲になるわ
相変わらず 普通の人には見えないから—
被害は地震とか竜巻とか—
そういった大災害として 誤解されるだけ
なら 絶対にやっつけなきゃ ダメだよね？
杏子ちゃんも死んじゃって
戦える魔法少女は—
もう ほむらちゃんだけしか 残ってない　だったら…
１人で十分よ
佐倉杏子には無理でも—
私なら１人で “ワルプルギスの夜”を撃退できる
杏子の援護も 本当は必要なかったの
ただ彼女の顔を立ててあげただけ
ホントに？
なんでだろう？ 私…
ほむらちゃんのこと 信じたいのに
ウソつきだなんて 思いたくないのに
全然 大丈夫だって 気持ちになれない
ほむらちゃんの言ってることが 本当だって思えない
本当の気持ちなんて 伝えられるわけないのよ
ほむらちゃん？
だって 私は…
私は まどかとは…
違う時間を生きてるんだもの！
えっ…
ハッ
あっ あ…
私ね 未来から来たんだよ
何度も何度も まどかと出会って それと同じ回数だけ—
あなたが 死ぬところを見てきたの
どうすれば あなたが助かるのか
どうすれば 運命を変えられるのか
その答えだけを探して 何度も初めからやり直して
それって…
ええ？
ごめんね　訳分かんないよね
気持ち悪いよね
まどかにとっての私は 出会ってから—
まだ１か月間もたってない 転校生でしかないものね
あっ あ…
だけど私は…
私にとってのあなたは…
繰り返せば繰り返すほど—
あなたと私が過ごした時間は ずれていく
気持ちもずれて 言葉も通じなくなっていく
たぶん私は もうとっくに 迷子になっちゃってたんだと思う
ほむらちゃん…
あなたを救う
それが私の最初の気持ち
今となっては—
たった１つだけ 最後に残った 道しるべ
分からなくてもいい
何も伝わらなくてもいい
それでもどうか
お願いだから あなたを私に守らせて
雷雲がとんでもない勢いで 分裂と回転を起こしています
明らかに スーパーセルの前兆です
直ちに避難指示の発令を！
本日 午前７時
突発的 異常気象に伴い 避難指示が発令されました
付近にお住まいの皆様は—
速やかに最寄りの避難場所への 移動をお願いします
こちらは 見滝原市役所 広報車です
本日 午前７時…
来る
今日は お泊まり？ キャンプなの？
ああ そうだよ 今日はみんなで一緒にキャンプだ
やった キャンプ お肉 焼くの？
ほむらちゃん
今度こそ
決着をつけてやる
あっ ううっ
うわっ ぐうっ
がはっ
んっ どうした？ まどか
あ… ちょっとトイレ
ほむらちゃんが １人でも勝てるっていうのは本当？
それを否定したとして 君は僕の言葉を信じるかい？
今さら言葉にして 説くまでもない
その目で見届けてあげるといい
ワルプルギスを前にして 暁美ほむらが どこまでやれるか
どうして そうまでして戦うの？
彼女がまだ 希望を求めているからさ
いざとなれば—
この時間軸もまた無為にして ほむらは戦い続けるだろう
何度でも性懲りもなく—
この無意味な連鎖を 繰り返すんだろうね
もはや今の彼女にとって—
立ち止まることと 諦めることは同義だ
何もかもが無駄だったと
決して まどかの運命を—
変えられないと 確信したその瞬間に—
暁美ほむらは絶望に負けて グリーフシードへと変わるだろう
彼女自身も分かってるんだ だから選択肢なんてない
勝ち目のあるなしにかかわらず ほむらは戦うしかないんだよ
希望を持つ限り 救われないっていうの？
そうさ
過去のすべての 魔法少女たちと同じだよ
まどか 君だって 一緒に見ただろう？
でも でも… うっ
でも！
どこ行こうってんだ？ おい
ママ
私 友達を助けに行かないと…
消防署に任せろ
素人が動くな
私でなきゃダメなの！
てめえ１人のための 命じゃねえんだ！
あのな そういう勝手やらかして 周りが どれだけ心配…
分かってる
私にもよく分かる
私だってママのこと パパのこと 大好きだから
どんなに大切にしてもらってるか 知ってるから
自分を粗末に しちゃいけないの 分かる
だから違うの
みんな大事で 絶対に 守らなきゃいけないから
そのためにも—
私 今すぐ行かなきゃ いけない所があるの！
理由は説明できねえってか？
なら 私も連れていけ
ダメ
ママは パパやタツヤのそばにいて
２人を安心させてあげて
ママはさ
私がいい子に育ったって 言ってくれたよね？
ウソもつかない 悪いこともしないって
今でもそう信じてくれる？
私を正しいと思ってくれる？
絶対に下手 打ったりしないな？
誰かのウソに 踊らされてねえな？
うん
あっ… おっ とっ
ありがとう　ママ
これ以上 先に進まれたら 避難所を襲われる
どうにかして ここで食い止めないと…
そんな… ハッ
くうっ
くっ うっ…
どうして？
どうしてなの？
何度やっても あいつに勝てない
ぐうっ…
ハッ
繰り返せば それだけまどかの因果が増える
私のやってきたことは 結局…
ううっ うっ…
あっ
もういい
もういいんだよ ほむらちゃん
まどか
あ…
まどか… まさか！
ほむらちゃん ごめんね
希望を抱くのが 間違いだなんて言われたら—
私 “そんなのは違う”って 何度でも そう言い返せます
きっと いつまでも言い張れます
「わたしの 最高の友達」

ほむらちゃん ごめんね
私 魔法少女になる
まどか…
そんな…
私 やっと分かったの
かなえたい願い事を見つけたの
だから そのために この命を使うね
やめて！
それじゃあ… それじゃあ 私は何のために…
ごめん ホントにごめん
これまで ずっと ずっとずっと ほむらちゃんに守られて—
望まれてきたから 今の私があるんだと思う
ホントにごめん
そんな私が やっと見つけ出した答えなの
信じて
絶対に今日までのほむらちゃんを 無駄にしたりしないから
まどか…
あまたの世界の運命を束ね 因果の特異点となった君なら—
どんな途方もない望みだろうと かなえられるだろう
本当だね？
さあ 鹿目まどか
その魂を対価にして 君は何を願う
私…
すべての魔女を 生まれる前に消し去りたい
すべての宇宙
過去と未来のすべての魔女を この手で
その祈りは…
そんな祈りがかなうとすれば—
それは時間干渉なんて レベルじゃない
因果律そのものに対する反逆だ！
ハッ…
君は本当に 神になるつもりかい？
神様でも何でもいい
今日まで 魔女と戦ってきたみんなを—
希望を信じた魔法少女…
私は泣かせたくない 最後まで笑顔でいてほしい
それを邪魔するルールなんて 壊してみせる　変えてみせる
これが私の祈り　私の願い
さあ かなえてよ インキュベーター！
鹿目さん それが どんなに 恐ろしい願いか分かっているの？
たぶん
未来と過去と すべての時間で—
あなたは永遠に 戦い続けることになるのよ
そうなれば きっと—
あなたは あなたという個体を 保てなくなる
死ぬなんて 生易しいものじゃない
未来永劫に終わりなく 魔女を滅ぼす概念として—
この宇宙に 固定されてしまうわ
いいんです そのつもりです
希望を抱くのが 間違いだなんて言われたら—
私 “そんなのは違う”って 何度でも そう言い返せます
きっと いつまでも言い張れます
いいんじゃねえの
やれるもんなら やってみなよ
戦う理由 見つけたんだろ？
逃げないって 自分で決めたんだろ？
なら 仕方ないじゃん
あとはもう とことん 突っ走るしかねえんだからさ
うん ありがとう 杏子ちゃん
じゃあ 預かっていた物 返さないとね
はい これ
う… ハハハッ…
あなたは 希望をかなえるんじゃない
あなた自身が希望になるのよ
私たち すべての希望に
くっ…
あっ…
あ…
ううっ…
あ…
ハッ…
ああ…
あなたたちの祈りを—
絶望で終わらせたりしない
あなたたちは誰も呪わない
たたらない
因果はすべて 私が受け止める
だから お願い 最後まで自分を信じて
もういいの　もう いいんだよ
もう誰も恨まなくていいの
誰も呪わなくていいんだよ
そんな姿になる前に あなたは 私が受け止めてあげるから
ハッ うっ…
ハッ！
ここは？
まどかが もたらした 新しい法則に基づいて—
宇宙が再編されているんだよ
そうか… 君も また 時間を超える魔法の使い手だったね
じゃあ 一緒に見届けようか 鹿目まどかという存在の結末を
あれが 彼女の祈りがもたらした ソウルジェムだ
そんな…
その壮大すぎる祈りを かなえた対価に—
まどかが背負うことになる 呪いの量が分かるかい？
１つの宇宙を作り出すに 等しい希望が遂げられた
それは すなわち—
１つの宇宙を終わらせるほどの 絶望をもたらすことを意味する
当然だよね
あっ…
うっ…
ハッ！ うう…
ううん 大丈夫
私の願いは すべての魔女を消し去ること
本当にそれが かなったんだとしたら—
私だって…
もう絶望する必要なんてない！
うっ うう… ああっ
まどか これで君の人生は 始まりも終わりもなくなった
この世界に生きた証しも その記憶も—
もう どこにも残されていない
君という存在は １つ上の領域にシフトして—
ただの概念に 成り果ててしまった
もう誰も君を認識できないし 君もまた 誰にも干渉できない
君は この宇宙の一員では なくなった
何よ それ
これが まどかの望んだ 結末だっていうの？
こんな終わり方で あの子は報われるの？
冗談じゃないわ！
これじゃ死ぬよりも…
もっとひどい… ひどい
ううん 違うよ ほむらちゃん
今の私にはね 過去と未来のすべてが見えるの
かつて あったかもしれない宇宙も—
いつか ありえるかもしれない宇宙も…
みんな
まどか…
だからね 全部 分かったよ
いくつもの時間で—
ほむらちゃんが 私のために頑張ってくれたこと
何もかも
何度も泣いて 傷だらけになりながら—
それでも 私のために…
ずっと気づけなくて ごめん
ごめんね
ハッ… うっ うう…
今の私になったから 本当のあなたを知ることができた
私には こんなにも大切な 友達がいてくれたんだって
だから うれしいよ ほむらちゃん ありがとう
あなたは私の 最高の友達だったんだね
だからって あなたは このまま 帰る場所もなくなって—
大好きな人たちとも 離れ離れになって—
こんな場所に 独りぼっちで 永遠に取り残されるっていうの？
フフッ 独りじゃないよ
みんな みんな いつまでも 私と一緒だよ
これからの私はね いつでも どこにでもいるの
だから 見えなくても 聞こえなくても—
私は ほむらちゃんの そばにいるよ
まどかは それでもいいの？
私は あなたを忘れちゃうのに？
まどかのこと—
もう二度と感じ取ることさえ できなくなっちゃうのに？
ううん 諦めるのは まだ早いよ
ほむらちゃんは こんな場所まで ついてきてくれたんだもの
だから 元の世界に戻っても…
もしかしたら 私のこと 忘れずにいてくれるかも
大丈夫 きっと大丈夫 信じようよ
まどか…
だって魔法少女はさ 夢と希望をかなえるんだから
ハッ！
きっと ほんの少しなら 本当の奇跡があるかもしれない
そうでしょう？
まどか 行かないで！
ごめんね 私 みんなを迎えに行かないと
いつかまた もう一度 ほむらちゃんとも会えるから
それまでは ほんのちょっとだけ お別れだね
まどかーっ！
25番 上条恭介です
課題曲は—
“アヴェ･マリア”
何か 手間かけさせちゃったね
ううん こっちこそごめん
さやかちゃんを 救うには—
何もかも なかったことに するしかなくて
そしたら この未来も 消えてなくなっちゃうの
でも それはたぶん—
さやかちゃんが望む形じゃ ないんだろうなって
さやかちゃんが祈ったことも そのために頑張ってきたことも—
とっても大切で… 絶対 無意味じゃなかったと思うの
だから…
うん
これでいいよ
そうだよ
私は ただ もう一度—
あいつの演奏が 聴きたかっただけなんだ
あのバイオリンを—
もっともっと大勢の人に 聴いてほしかった
それを思い出せただけで 十分だよ
もう何の後悔もない
まあ そりゃ ちょっぴり悔しいけどさ
仁美じゃあ 仕方ないや
恭介には もったいないくらい いい子だし
幸せになって… くれるよね
うん
じゃあ 行こっか
うん
あ…
さやか？
あっ…
さやかは？ おい さやかはどうした？
逝ってしまったわ 円環の理に導かれて
美樹さん さっきのあの一撃に すべての力を使ってしまったのね
バカヤロー
惚れた男のためだからって—
自分が消えちまって どうするんだよ
バカ… やっと友達になれたのに
それが魔法少女の運命よ
この力を手に入れた時から 分かっていたはずでしょう？
希望を求めた因果が この世に呪いをもたらす前に—
私たちは ああやって 消え去るしかないのよ
うっ うう…
まどか
暁美さん？
まどかって…
誰だよ
ヘヘッ…
ん？
ヘヘッ まどか まどか
うん そうだね　ソックリだよ
コラ ダメじゃないか タツヤ
女の人の髪を引っ張るの ダメ
まどか まどか
すみません 大丈夫でしたか？
いえ こちらこそ お邪魔してしまって
まどか だね
うあ？ ハイ
いくよーっ
さあ 来い
とおっ おっと ハハハッ
まあ その…
あの子が一人遊びする時の 見えないお友達ってやつ？
子どもの頃には よくあることなんだけどね
ええ 私にも覚えがあります
“まどか”ってさ あなたも知ってるの？
アニメか何かのキャラとか？
さあ… どうだったか
聞き覚えがあるような ないような…
フッ そっか… 私も どっかで タツヤと一緒に見たのかな
うっ フウ… たまにね
すっごく懐かしい響きだなって 思うことがあるんだよね
まどか…
そうですか
おっ そのリボン すっごくかわいいね
私の好みにド直球だわ ちょっとビックリしたくらい
差し上げましょうか？
アハハッ こんなおばさんには 似合わないって
まあ 娘とかいたら 着けさせたかもしれないね
ふーん…
なるほどね　確かに君の話は １つの仮説としては成り立つね
仮説じゃなくて 本当のことよ
だとしても証明しようがないよ
君が言うように—
宇宙のルールが書き換えられて しまったのだとすれば—
今の僕らに それを 確かめる手段なんてないわけだし
君だけが その記憶を 持ち越しているのだとしても—
それは君の頭の中にしかない 夢物語と区別がつかない
フン…
まあ 確かに 浄化しきれなくなった ソウルジェムが—
なぜ 消滅してしまうのか
その原理は僕たちにも 解明できてない
その点 君の話にあった 魔女の概念は—
なかなか興味深くはある
人間の感情エネルギーを 収集する方法としては—
確かに魅力的だ
そんなうまい方法があるなら—
僕たちインキュベーターの戦略も もっと違ったものになっただろうね
そうね あなたたちは そういう奴らよね
君が言う魔女のいた世界では—
今 僕らが戦ってるような 魔獣なんて—
存在しなかったんだろう？
呪いを集める方法としては よほど手っ取り早いじゃないか
そう簡単じゃなかったわ
あなたたちとの関係だって かなり険悪だったし
ふーん
やっぱり理解できないなあ 人間の価値観は
たとえ 魔女が 生まれなくなった世界でも—
それで人の世の呪いが 消えうせるわけではない
世界のゆがみは形を変えて 今も 闇の底から人々を狙っている
今夜は つくづく瘴気が濃いね
魔獣どもも 次から次へと湧いてくる
いくら倒してもキリがない
ぼやいたって仕方ないわ さあ いくわよ
悲しみと憎しみばかりを繰り返す 救いようのない世界だけれど—
だとしても ここは—
かつて あの子が 守ろうとした場所なんだ
それを覚えてる
決して忘れたりしない
だから 私は—
戦い続ける
頑張って
フッ…

