扉の閉まる音
リチャードどこだい？ どこにいるんだい？
かわいい かわいい めいっ子 私のかわいい めいっ子
かわいい 私のフロイライン
王立国教騎士団 ヘルシング機関を 継ぎし うら若き乙女―
インテグラ･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング
インテグラ 君は何も分かっていない
リチャード兄上 いや 君の父君が亡くなるまで
私は年も待ったというのに
なのに 死に際の兄上は
君に当主を譲るという 容認し難い 遺言を残して逝った
それは いけない
そんなことが許されるはずがない
ヘルシングは私のものだ
先代ヘルシング卿インテグラ…
もしもの時―
お前に危機が迫った時―
どうしようもない敵の勢力に 追い詰められた時―
地下の忘れ去られた ろう獄へ行け
そこには 我々ヘルシング一族の つの成果がある
お前を守る術がある
インテグラこれが私を守る術…
リチャードフッフッフッ… 見つけたよ フロイライン
あー！
叔父上…
そのとおりだよ フロイライン
インテグラ あ… あなたは そこまでして…
そんなにまでして ヘルシング家が欲しいんですか!?
またまた そのとおりだよ フロイライン
インテグラうっ…
リチャードフッフッフッ…
リチャードうう？
リチャードううっ 死体が… 死体が！
インテグラあっ…
エディたちああっ…
グールたちのうなり声
エディくそっ うっ
警部何と？　今 何と おっしゃられましたか？
警部よろしければ もう一度 おっしゃっていただけませんか？
ヘルシング局長
インテグラ･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング卿
インテグラ では いま一度 申しましょう
インテグラグールです
村はグールの巣窟になっている
グールたちのうなり声
インテグラ グールは吸血鬼に襲われた 非処女 非童貞の人間の末路
バンパイアに操られている ゾンビども
そんなところですか…
ですから あの村にはバンパイアがいます
グール？　バンパイアだと？ バカな
そんなオカルト話を 信じろというのか？
インテグラ あなた方のような 木っ端役人は 知らなかっただろうし―
知らなくていいんですが
我々 王立国教騎士団 通称 ヘルシング機関は―
ずいぶんと昔から化け物どもと 戦ってきた
それも当然
我々は大英帝国と プロテスタントを侵そうとする―
アンチ･キリストの化け物どもを 葬り去るために組織された―
特務機関なのですから
銃声
インテグラ村の中に グールを操っている吸血鬼がいます
相手は化け物
普通の軍隊や警官を いくら投入したところで―
やつらに餌を与えているに すぎません
ドラクルは処女を―
ドラキュリーナは 童貞の血液を吸った時のみ―
吸血鬼として繁殖しますが―
それ以外は ただの餌にすぎず―
グールとなって 吸血鬼の下僕になってしまう
無線のノイズ音
警官第 第班捜索隊からの 無線が消えました
隊長何！
どうした！ 応答しろ 応答しろ！　おい！
インテグラの息を吐く音
インテグラグールを これ以上 繁殖させないためには―
母体である吸血鬼本体を 葬る必要がある
それを遂行するのが我々
吸血鬼はヘルシングがやります
バ… バカな
インテグラすでに我々の中でも 特に対吸血鬼のエキスパートを―
チェーダーズ村に 向かわせてあります
数時間でケリがつくでしょう
警部 一体 どんなやつなのだ？
インテグラ化け物
特に吸血鬼に関してなら そう…
誰よりもエキスパートですよ
アーカードいい夜だ
こんな夜だ 血も吸いたくなるさ
ああ… 静かで本当にいい夜だ
セラスの荒い息
サイモンのおびえ声
牧師のうなり声
サイモンううっ！
サイモンの悲鳴
セラスの荒い息
セラスああっ
牧師走っても無駄だ
ハハハ ハハハ…
セラスうっ
銃を撃っても無駄だ
くっ… ああっ
くっ… ああっ
足音
エディ… サイモン…
そうだ お前の仲間は 俺のものになった
お前も仲間に入れてやろう
セラスくっ… うっ
牧師フフフ… 俺が欲しいのは忠実な奴隷だ
自由意志のドラキュリーナなんぞ 作りたくもない
セラスううっ あっ
今どき その年で 処女ってことはないだろうが…
セラスくっ…
牧師犯してやろう
そのあと ゆっくりと血を吸ってやろう
グールの仲間入りをさせてやろう
俺の奴隷にしてやろう
セラスいやー！
牧師ん？
アーカードフッ
何だ？　お前は
アーカード殺し屋だ
殺し屋？　殺し屋だ？
本気か？　正気か？　お前 ハハハ…
殺せ
指を鳴らす音
セラスああっ 牧師フフフ…
もう終わりか 殺し屋
ハハハ… ハハハハ…
アーカードの笑い声
うん？
あっ…
フハハハ…
コウモリの鳴き声
きゅ… 吸血鬼だと？
そうです
対吸血鬼のエキスパートが 人間では心もとない
すぐに傷つく すぐに死ぬ 心すら弱い
吸血鬼を滅ぼすのに 一番効率が いいのは 吸血鬼なのです
そして 我々ヘルシング機関が 飼い慣らしている吸血鬼は…
やつらの中でも 極上の部類に入ります
こ… このやられ方… その弾は…
アーカード ランチェスター大聖堂の 銀十字を 鋳溶かして作った―
ミリ爆裂徹鋼弾だ
こいつを食らって平気な フリークスは いない
な… なぜ なぜだ
なぜ 仲間が人間に味方する？
セラスあっ アーカードフッ
動くな 殺し屋
たった人の生存者だぜ 生かしておきたくないのか
何 大したことじゃない 俺の脱出に手を貸せ
目をつぶるだけでもいい
アーカード お嬢ちゃん 処女か？
セラスえっ… 牧師何を言ってやがる！
アーカード処女かと聞いている
セラスなっ えっ あ…
牧師野郎！
アーカード答えろ！
は… はい！　そうです！
銃声
うお…
アーカードハアア！
牧師きさ… 貴様…
牧師のうめき声
名前は？
先代は こう呼んでおいででした
アーカードアーカード
セラスハァッ…
アーカード やつの心臓を撃つために お前の肺を撃った
悪いが大口径の銃だ 長くはもたん
どうする？
セラスあ… う…
セラス父さん…
母さん…
セラスうう… あ…
アーカード今日は本当に…
いい夜だ
セラスあ… あれ？
こ… ここは？
グールたちわーい 婦警さんだ
グールコップだ
グールサツだ グール犬だ
セラスうわ～！　うっ あー！
犯される！ もしくは殺される～！
うん？
えっ？
アーカード 婦警 死んだ気分は どうだ？
えっ？
アーカードだが お前は選んだ
セラスあ… えっ？　あっ
アーカード ドラキュリーナへの道を
ああ… う… 動けな…
セラスの悲鳴
荒い息
セラスハァ… ここ どこ？
ハッ
ハァ…
うあ～！
婦警
ドラキュリーナに なった気分は どうだ？
セラスハッ
牙!?
騒々しいぞ 婦警
イングランド人らしさを失うな
たとえ ドラキュリーナになろうともだ
あ… ああ…
ド… ドラキュリーナ…
あ… あの ところで ここは？
王立国教騎士団 通称ヘルシング機関
化け物どもを駆逐する 化け物どもの吹きだまりだ
それで 私は…
インテグラ もちろん ヘルシング機関の 一員として働いてもらう
ここのところ 怪しげなミディアンたちによる―
事件が続発している
吸血鬼を倒せ 婦警
インテグラくびり殺した その血でメッセージか
キリスト教に… キリスト教徒に 挑戦するための
こいつは 我々のプロテスタント 我々の英国
そして 我々のヘルシングを ナメきっている
インテグラ目標は ルート号を北に移動しながら―
あらかじめターゲットにした家族を 襲って回っている
くそフリークスを 絶対に生かすな！
セラスくっ…
ハガーもうすぐ俺たちは 永遠に生きられるぜ
ジェシカ無敵のバンパイアね
玄関のブザー
ハガーん？
銃声
ぐあー！
うあーっ
うあー！
ハハハ…
空撃ちの音
ハガーヘッヘッ ヘヘッ
ひっ！
アーカード霧にもコウモリにも 姿を変えることができない
撃たれた傷の回復すらできない
弾が切れたら 戦うことすらできない
ううっ くく…
アーカード貴様 それでも ノスフェラトウのつもりか
恥を知れ
ハガーのおびえ声
アーカードフッ
がっ！　うわ… ぐああ！
うめき声
ハガーあ… ああ…
ハガーがはっ…
逃がすなよ 婦警
ヤ… ヤー
アーカード どうした？　早くしろ
セラスす… すごい速さです もう～メートル
額に もうつ 目があると思って撃て
人間と同じように撃ったら―
人間と同じようにしか当たらん
セラスでも…
アーカード必ず当たる
心臓だ 心臓を一撃でぶち抜け
セラススコープなしで この暗さですよ
人間なら問題だ
だが お前は もう人間ではない
ハッ
ジェシカうぐっ…
セラスこんな でかい銃なのに 反動を ほとんど感じなかった
夜なのに 昼より よく見えた
よくやった 婦警
セラスていうか 私 今 念波みたいなので会話してるし
私の体 一体 どうなっちゃったんだろう…
セラス私…
ため息
アーカードまだだ まだ これからだ
もし そうであるなら なおさら そうだ
インテグラ多すぎる あまりにも多すぎる
吸血鬼があまりにも 事件を起こしすぎる
しかも 三流 四流の雑魚ばかりが―
ただただ 無計画に殺人を繰り返すだけ
先のない ちんけで愚かな行為ばかりだ
まるで 誰かが 吸血鬼を 簡易に作り出しているかのような
アンデルセンこら！ 人とも やめなさい
暴力を友達に 振るうなんていけません
そんなことでは 天国へ行けませんよ
マーク神父様 ごめんなさい
アンデルセンああ…
アンデルセンいいですか？
暴力を振るってよい相手は
化け物どもと 異教徒どもだけです
んん？
よし じゃ 人とも 部屋に戻りなさい
マークたちはーい 神父様
マーク行こう 男の子うん
アンデルセン 何のご用でしょう？
一体 どうしたというのですか？
神父ここのところ おかしな事件が頻発しているだろう
特に英国で
ええ ええ よく隠蔽してるようですが
神父バンパイアだ
アンデルセンほう…
神父英国内で連続して 吸血鬼が出現している
その数は異常だ 明らかに
結構なことじゃないですか
英国のプロテスタントどもが たくさん死んだんでしょう？
そうでもない
ヘルシング 知ってるな？
連中 思ったより うまくやっているようだぞ
現に 被害は 最少に抑えているようだ
あんな素人集団
我々に比べれば まるで幼稚園だ
カトリックは バチカンは
そして 我々は
連中より はるか昔から やつらと 闘争を続けてきたのですから
で 私は？
英国内の もめ事だったら
連中に任せておけば よいのではないですか？
神父英国ならだ
アンデルセンほう… すると？
神父今度 起きた地点は アイルランドだ
北アイルランド 地方都市ベイドリック
アンデルセンほう
神父 ヘルシングが動きだしている
我々とて それを黙って 見ているわけにはいかん
自領土だと いわんばかりに 土足で機関員を派遣するとは
ハッ 相も変わらず 厚顔無恥の連中ですな
神父あの地は プロテスタントのものではない
我々カトリックの土地だ
吸血鬼は我々の獲物だ
やつらに先んじられるわけには いかんのだよ アンデルセン
ヘルシングと衝突した際は？
我々は 唯一絶対の 神の地上代行者だ
異端どもの挑戦 引くわけにはいかん
〈主イエス･キリストを 愛さぬ者どもは〉
〈咎めを受けるがいい 主は来たもう エイメン〉
銃声 グールのうめき声
婦警
セラスうっ！
相手は人形
人間じゃなく かぼちゃ同然
ただの人形 狙って 撃って 一発で終わり
アーカード婦警 狙うなら 確実に 心臓か頭をぶち抜け
彼らとて 好きこのんで グールになったわけではない
一度 こうなってしまった人間を 元に戻す方法はない
速やかに ぶち殺してやるのが こいつらのためってもんだ
サー イエス･サー マイ･マスター
ほう
グールたちのうなり声
セラスフフッ
セラスふっ！ グールのうめき声
フフッ
グールのうめき声
アーカード どうやら 分かってきたようだな
我々ミディアンというものが
セラスの荒い息
セラスハッ アーカードうっ
セラスぐはっ…
アーカード祝福儀礼の銃剣
結界か！
足音
アンデルセンハァ…
ハァ…
アンデルセンの笑い声
アンデルセン我らは神の代理人
神罰の地上代行者
我らが使命は 我が神に逆らう愚者を―
その肉の 最後の一片までも 絶滅すること…
エイメン
部下局長 バチカンの情報官からの報告です
部下ローマが バチカンが
バチカン特務局 第課 イスカリオテ機関が動いています
インテグライスカリオテ…
バチカンの 非公式特務実行部隊であり―
バチカンの持つ 唯一にして最強の戦力
エクソシズム 異教弾圧―
異端殲滅のプロフェッショナルたち
ユダの名を持つ 存在しないはずの第課
で 兵力は？
部下派遣兵力は ただ人
パラディン アレクサンド･アンデルセン神父
インテグラん？
アレクサンド･ アンデルセン神父だと？
もし やつがアーカードたちと 鉢合わせになったら どうなる？
部下あっ
ハッ
私も ベイドリックに行く
銃と剣 それと護衛を名 用意させろ
部下はっ
インテグラウォルター バチカンとの交渉は任せる
ウォルターかしこまりました
ウォルター パラディン･アンデルセン―
殺し屋･アンデルセン バイヨネット･アンデルセン―
首斬判事･アンデルセン エンジェルダスト･アンデルセン
出身 人種 年齢 すべてが不明
分かっているのは この数々の あだ名の他につだけ
彼が 化け物専門の 戦闘屋であるということ
我々にとって 化け物に対する切り札が―
アーカードであるように―
彼もバチカン第課の 対化け物の切り札
インテグラ化け物殺しの あのパラディンが
あの絶滅主義者が…
アーカードたちを目の前にして 何もしないはずはない
いい月だな 化け物ども
セラスのうめき声
フフフ… ずいぶんと まあ
かわいらしい声を上げて 苦しむのだね お嬢ちゃん
だが そんな程度では お前たちは死ねんよ
心臓には 本たりとも 突き刺してないのだから
久しぶりの吸血鬼狩りだ 楽しませていただかなければね
アーカードバチカン第課 特務機関イスカリオテ
そのとおりだ ヘルシングの犬ども
貴様がアーカードか
バンパイアの分際でありながら 人間に味方し―
吸血鬼を狩る ヘルシングの ごみ処理屋
ここにいた吸血鬼は どうした？
始末した とんだ雑魚だった
楽しむ間すら ありはしない
残ってるのは貴様らだけだ
そうかい
アンデルセンの掛け声
ぐわっ セラスハッ
アンデルセンぐおおっ
アーカード夜だというのに 正面から 不意も打たず―
吸血鬼に戦いを仕掛けるとは 勇敢な神父だな
だが愚か者だ
マスター
アーカードしゃべるな 祝福儀礼の銃剣が刺さっている
自力で回復は… うっ
アンデルセンフフフ…
アーカード何!? セラスああっ
ケケケケケ…
ああっ
アンデルセンの掛け声
アンデルセンぬうっ！
セラスああっ
アンデルセンエイメン！
アーカードリジェネレーター…
アンデルセン そうだ 我々人類が―
貴様らと戦うために 作り出した技術だ
コウモリの鳴き声
ふんっ！
アンデルセンの掛け声
セラスああっ！
アンデルセンエイメン！
マ… マスター！
ガハハハ…
ハッハハハ…
急げ イスカリオテなら
いや アーカードなら すでに始まってるやもしれん
アンデルセンの笑い声
ハハハ…
これが!?　こんなものが ヘルシングの切り札？
やつらが飼う最高の吸血鬼だと？
まるでお話にならない とんだ茶番だ
だから プロテスタントのやることは…
ほう あのダメージで まだ動けるとは
どうやら あのドラキュリーナを 少し甘く見ていたようだ
セラスうっ ハァ ハァ…
うっ ハァ…
セラスの力み声
ううっ
ハァ ハァ…
マスター
ひ… ひどいですよ
巻き込んでおいて 独りにして
こんなのってない…
ハッ
アンデルセン どこに行こうというのかね
どこにも逃げられはせんよ
ダスト トゥー ダスト 塵は塵に
塵にすぎないお前らは 塵に返れ！
エイメン
セラスに… 逃げなきゃ
に… 逃げ… 逃げなきゃ
脱出して インテグラ局長に報告して…
セラスの荒い息
セラスうああっ
セラス何… これ
アンデルセン それが結界だ 小娘
お前たちミディアンズに それを突破することは不可能だ
おとなしく皆殺しにされろ 化け物め
セラスあ… あ…
こ… 殺される 殺される
殺される 殺される… 死…
アーカード 慌てふためいてる場合か 婦警
セラスマスター!?
アーカード “私の血を飲め 婦警”
ええっ？
アーカード “そうすれば お前は―”
“使役されるための吸血鬼では なくなる”
“本当の意味での 我々の一族になるのだ”
“自分の意志で血液を食らい―”
“自分の力で夜を歩く ノーライフキングに”
“私の血を飲め 婦警”
“いや セラス･ヴィクトリア”
セラスハッ
アンデルセン終わりだ
その娘は うちらのもんだ
何をしてくれるんだ
イスカリオテ･パラディン アレクサンド･アンデルセン神父
アンデルセン インテグラ局長―
サー･インテグラ･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング…
局長 自らお出ましとは 精の出ることだな
アンデルセン神父…
これは重大な協定違反だぞ
この場所は我々の管理下のはずだ すぐに引きたまえ
でなければ バチカンと我々の間で 重大な危機となる
いくら あの第課とて こんな無理は通りはしない
アンデルセン 引く？　引くだと!?
我々が？
我々 神罰の地上代行 イスカリオテの第課が!?
ナメるなよ ベイベロン
我々が 貴様ら汚らわしき プロテスタントに―
引くとでも思うか！
生物工学の粋を凝らした リジェネレーション
おまけにヒーリングか 化け物め！
お前たち そろいもそろって 弱すぎる 話にならん
貴様らご自慢の ごみ処理屋は 首を落としてやった
くびり殺してやったぞ
首を落とした？　それだけか？
何？
インテグラ様から手を離せ 化け物！
アンデルセンの笑い声
お前に勝ち目はないぞ アンデルセン神父
おとなしく手を引いた方が 身のためだ
何をバカな お前らまとめて 今…
なら 早くすることだ
もたもたしてると
くびり殺したはずの者が よみがえるぞ
アンデルセン何!?
コウモリの鳴き声
あっ ハッ！
アーカード 飲まなかったのか バカ者め
首を切った？　心臓を突いた？
そこいらの吸血鬼と彼を 一緒にするな
そんなものでは死なない
貴様が 対化け物法技術の 結晶であるように―
彼はヘルシング一族が―
年間かけて 営々と作り上げた 最強のアンデッド
吸血鬼 アーカード
アーカードフッフッフッ…
マスター！
アンデルセンフッ
フッ ん？
インテグラそういうことだ
さあ どうする？　アンデルセン
アンデルセンなるほど これでは 今の装備では殺しきれん
また会おう ヘルシング…
なっ…
アンデルセン次は皆殺しだ
あ… ああ… 助かった…
インテグラ 大丈夫か？　アーカード
ああ 首をもがれたのは久しぶりだ
イスカリオテの アンデルセン神父か
協定違反による越境戦闘
機関員に対する攻撃 殺傷行為
バチカンに対する 大変な貸しになった
しかし 今は 連中と争っている場合ではない
一連の吸血鬼事件には 裏で暗躍する 大がかりな組織の影がある
ならば 命令するがいい
殲滅しろと 壊滅しろと
塵芥と化せと そうするがいい
我があるじ―
インテグラ･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング…
時機が来ればそうする
そうか 楽しみだ
それは楽しみだ とてもとても楽しみだ
おい セラスあっ
なぜ 血を飲まなかった？
セラスあ…
なぜ 飲まなかった？
わ… 分かりません
あ… でも 血を飲んでしまったら
何かが終わってしまうような 感じがして
半端者め
だが それも いいのかもしれん
お前みたく―
おっかなびっくり 夕方を歩くやつがいても
あ…
インテグラ なぜ あの婦警を同族にした？
なぜかな
余興？　酔狂？
ひとときの戯れ？
いや そのどれとも違う
長い間 共に過ごし 染まったのかもしれん
人間の気まぐれというものに
行くぞ 婦警 グズグズするな
は… はい マイ･マスター
あの でも 私 婦警じゃなくて
セラス･ヴィクトリアという 名前が…
うるさい この臆病者
お前なんか婦警だ 婦警で十分だ
そ… そんな～
マ… マスター！
感傷とでもいうのか ノーライフキングの…
いや 伯爵といわれた男の
少佐諸君―
計画を続けよう
戦争のために
次の戦争のために
次の次の戦争のために