先代ヘルシング卿 “肉なるものはすべて草のように”
“人の栄光は すべて草の花のよう”
“草は枯れ 花は落ちる”
“だが 主の言葉は いつまでも存続する”
アーカード私の… 負け… か？
先代ヘルシング卿 そうだよ お前の負けだ
覚めない悪夢なんかないさ
城も領地も消え果てて 配下のしもべも死に果てた
先代ヘルシング卿 彼女の聖餅跡も 消えうせた
彼女は お前のものになどならない
ヘルシング卿の力み声
アーカードうわあっ
先代ヘルシング卿伯爵 お前には もう何もない
哀れなノーライフキングよ フッ
お前には何もない 何も
アーカードうっ
アーカード夢… 夢だと？
くっ…
ばかばかしい
アイランズ卿同志インテグラ
我々 円卓会議を 招集したということは―
よほどのことが 起こったのであろうな
アイランズ卿ヘルシング卿 インテグラはい
要人ここ数か月
吸血鬼による事件は 増加の一途を たどっている
要人これ以上は もみ消せん
要人情報操作にも限界がある どういうことなんだね？
インテグラはい
今まで撃破したバンパイア および グール
それらを徹底的に調査した結果
アイランズ卿うん？ ペンウッド卿何だね？　それは
インテグラ発信器 もしくは それに類するものです
バンパイアたちの体内 数か所に埋め込まれ―
状態 行動 精神 そして 戦闘―
すべてを調査し 報告していたと思われます
アイランズ卿なっ… ペンウッド卿何!?
インテグラ一連の事件は 自然発生的なものではありません
明らかに 後ろで 何者かが操っている
吸血鬼を
それと もうつ
要人う… 何だ？
要人まだ 何かあるのか？
グールです
本来 グールとは
吸血鬼に血を吸われた非童貞 非処女がなってしまうもの
しかし 今回は違う
一連の事件で 吸血鬼は匹も増えていない
明らかに処女 童貞と思われる 少女や少年ですら 残らずグールに
さらに グールは
宿主たる吸血鬼の血と共に 消滅するもののはず
しかし ベイドリックの事件においては
バチカンのアンデルセン神父が
すでに吸血鬼を 倒していたにもかかわらず…
我々が突入した時には 中はグールで あふれていました
どういうことかね？
インテグラ 事件の裏で 糸を操る何かは
吸血鬼を グールを 知っているやつということです
我々のように
セラスウォルターさん 何ですか？　これ
ウォルター 何って 棺おけでございます
何で？ なぜに こげなものが私の部屋に？
はっ インテグラ様からの ご用命で
“やっぱ吸血鬼は 棺おけで寝なきゃ駄目”
とのことで
私のベッドは？
処分いたしました はい
セラスいや～！
ギリギリギリ… ウォルターさん…
いや これはアーカード様からの ご用命でもありまして
えっ マスターの？ ウォルターはい
あなた様は 吸血鬼になられてから 血を まったく お召しにならない
ならば せめて 生まれた地の土の 棺おけで お休みにならねば
力が弱まる一方だ ということでございます
まだ そのような お気にはなりませんか？
足音
アーカード半端者め セラスう… マスター
アーカードお前は夜を選んだ
一度 朝日に背を向け 夜を歩き始めた者に―
日の光は二度と振り向かん
フッ
ウォルターアーカード様
今 お届けに上がろうと 思っておりました
アーカードほう これは
ウォルター対化け物戦闘用 ミリ拳銃 ジャッカル
今までの カスール改造弾ではなく―
初の 専用弾 使用銃です
全長センチ 重量キロ 装弾数発
もはや 人類では扱えない代物です
アーカード専用弾は？
ウォルターミリ炸裂徹鋼弾
アーカード弾殻は？
ウォルター 純銀製マケドニウム加工弾殻
アーカード弾頭は？ 炸薬式か 水銀式か
ウォルター 法儀式済み水銀弾頭で
アーカード パーフェクトだ ウォルター
感謝の極み
これならば アンデルセンすら 倒しきれるだろう
セラスほ～ すごいっすね
セラス様 あなた様の武器も 新調しております
えっ？
ウォルター ミリ対化け物用カノン ハルコンネン
弾は種 劣化ウラン弾 および 爆裂徹鋼焼夷弾
主力戦車を除く すべての 地上航空兵器を撃破可能です
ななな… 何じゃこりゃー！
ヤンフフフ… そいつの連れが 医者なんだけどさ―
整形外科医っつうの？
患者がイカれててさあ
頭蓋骨に穴開けて ガラスはめ込んで―
脳みそ プカプカ浮いてるように しろってリクエストに―
応えたっていうの ハハッ
あとさ プラスチックの角 頭に埋め込んだりしてさ ハッハ
もう化け物 何になりたいんだか なあ 兄ちゃん
ルークやかましいぞ ヤンうん？
ルーク仕事前に いつもいつも お前は やかましい
仕事は静かに クールにやるもんだ
ヤン はいはいはい また それかよ
分かってるって 分かってますって
ルーク失敗は許されん
ヤン失敗？　ありえねえ
朝飯前もいいとこだっつうの
門番何だね？　君たちは ここは立ち入り禁止だぞ
ルークこれはこれは 失礼
私たち 知られざる観光地ツアーの者でして
ヤンこのお屋敷 公開とかしてないんすか？
門番ここは私有地だ すぐに立ち退きたまえ
ヤン了解 ルークはいはい
指を鳴らす音 銃声
門番うん？
おわ… ううっ
門番ハッ
顔色が悪いぜ
大丈夫かね？
んじゃ チャオ 指を鳴らす音
門番うわあああ！
ヤン撃ち方やめ やめ！
やめろってんだ！
ヤンのため息
ヤン兄貴 やっぱ やつら全然バカじゃん
大丈夫なの？
ルークフッ 実験さ 実験
ただの くだらん普通のな
あの方にとっては
やつらも俺らも 単なる過程に すぎんのだからな
フン 実験ねえ
まあ 何でもいいや
指を鳴らす音
ヤンくだんねえや
こっちゃ 人殺しができて 生き血をすすれりゃ
何でも かまわねえや
ヘルシングだか アーカードだか知らねえが―
ぶっ殺してやらあ！
ん？
どうした 何事だ インテグラ
アラート音
通信兵 こちら警備室 インテグラ様！
インテグラ どうした？　何が起きた？
銃声
通信兵 敵です！　敵の攻撃です！
インテグラ何だと!?
通信兵 外部と連絡が取れません！
現在 階 正面玄関にて交戦中！
インテグラ撃退しろ 無理なら時間を稼げ！
通信兵りょ… 了解！ あ… うわー！
敵は？　敵は誰だ！ 数は？　状況を報告しろ！
通信兵ううっ 敵は… 敵は グールです！
要人たちああっ…
うなり声 銃声
兵士グールだ！ 兵士ちくしょう！
何で死なない！
兵士うっ ちくしょう！
兵士たちのうめき声
ヤンう～ん
うん？
上 上！
兵士たちのうめき声
ヤン下 下！ 兵士たちのうめき声
ヤン左 右 左 右！
兵士うわっ 兵士おわっ
兵士たちのうめき声
ヤンこっちだけズルして 無敵モードだもんなあ
ハァー 最高に勃起もんだぜ
ハッハッハッ…
グールの軍隊だと!?
要人じ… 時間を稼ぐんだ
要人我々の避難が最優先だ！
ヘリポートへのルートを確保しろ！
衝撃音
な… 何だ？　今の音は
通信兵恐らく ヘリが破壊された音だと思います！
なっ…
すべてお見通し… か
通信兵 インテグラ様 もう限界です！
もう そこまで… そこまで！
ああっ うわー！
インテグラ警備室 どうした！ おい！　おい！
ヤンのせきばらい
ヤンアロー アロー 聞こえますか？　どうぞ
円卓会議の皆様 こんにちは
淫売でビッチの くそヘルシングちゃん
聞こえてますか どうぞ
僕ちゃんたちの名前は ヴァレンタイン兄弟
僕 弟のヤンです よろしくね
ただいま 遅めのランチの 真っ最中でござい
あんたらの部下の皆様を おいしく頂いちゃってまーす
あんたの かわいい隊員さんたちは 僕たちの うんこになるですよ
今から ぶっ殺しに行くぜ
小便は済ましたか？ 神様に お祈りは？
部屋の隅で ガタガタ震えて 命乞いする心の準備は―
オーケー？
まあ 自殺する時間は あるかもしれないから 死ねば？
これ マジ お勧め じゃあ みんな 愛してるよ～
通話が切れる音
ペンウッド卿 ど… どういうことなんだね？ インテグラ
要人グールが本部を狙うなど
インテグラ敵が来ます 情報が漏れていたようです
要人何を のんきな！
ウォルター どこだ？
ウォルター 地下のセラス様の部屋です
状況は すでに把握しております
通信途絶に気づき
こちらに憲兵の応援が来るまで およそ～時間
この間 現存兵力にて会議室を 死守しなければなりませんな
インテグラどうすればよい？
ウォルター 会議室への通路はつです
出入り口を固めてください
こちらには アーカード様と セラス様がおりますれば
二手に分かれて 一組がそちらのディフェンスに
もう一組がオフェンスということで いかがでしょう？
インテグラ どうやって ここまで来る？
通路は グールでいっぱいだぞ
ウォルター年前 あなた様は どうやって地下のアーカード様に？
通風口か
はい しばらくお待ちを
すぐに参ります では…
インテグラウォルター
やつらは 私の部下たちを 食っていた
絶対に許さん！ この館から 生かして帰すな！
もちろんですとも インテグラお嬢様
ほう 死神ウォルターが また見れるか
えっ？
あの… どういうことですか？
アーカードフッ すぐに分かる
ロートルにルーキー 人足して 一人前でございましょう
フフフ…
アーカードフッフッフッ…
今度は 少しは楽しめそうだ
この組織に
普通の人 いないのかしら
兵士なっ…
うわあっ！
ううっ！
ルークやかましいぞ
フン
兵士うわっ
兵士たちのうめき声
携帯電話の着信音
ルーク何だ？
アロアロー あんちゃん？ 聞こえてる？
あー こちら ヘルシング ぶっ殺し大軍団長ヤンです
オー イエー ヘヘヘ
階 階の制圧は終了
あとは階の円卓会議場に 突っ込んで―
アホ女とバカジジイどもを ぶっ飛ばすだけっすよ
ルークそのまま状況を進行しろ 決して気を抜くな
俺は これから地下に向かう
うん？
貴様の能力 確かめさせてもらうぞ
アーカード
ペンウッド卿 一体 どういうことなんだね？
敵が来ます すぐに
階 階は制圧され そして屋上も
逃げ場は もうありません
ペンウッド卿 どうするのだ この責任は！
アイランズ卿ペンウッド卿！ ペンウッド卿ううっ
今は そんなことを 言っている場合ではない
その時が来たら―
自分の身は 自分たちで 守らねばならんということだ
そうだな？　インテグラ インテグラはっ
ああ… 相手はグールじゃないか
しかも 武装した… 駄目だ
みんな… みんな 死ぬんだ
アイランズ卿･インテグラん？
うが～！　ああ…
し… 尻!?
セラスうわっ ペンウッド卿うおっ
セラスうっ うわっ
大丈夫かね？　セラス嬢
セラス！　ウォルター！
ウォルター遅くなりまして
いやはや… ハハハ…
ウォルター 守備隊は ほぼ壊滅です
グールに武装させて 組織的に行動させるとは…
どこの誰が考えたか知りませんが やるものですな
インテグラ ウォルター 率直に聞く
我々は もう おしまいか？
ノー ありえません
世紀前の 初代ヘルシング卿に比べれば―
この程度 ピンチのうちにも入りません
地下階から アーカード様が
そして 階から我々が迎撃… いや 出撃いたします
お嬢様のご命令どおり―
匹たりとも この館から生かして帰しません
あの小僧に 我々の授業料が いかに高額か教育してやりましょう
インテグラフッ ウォルターフフッ
セラスああ…
いい葉っぱ使ってるなあ ブルジョアっつうのか？
ああ～ むかつく ホント むかつく
まったく イギリスは 貧富の差が激しすぎるんだよなあ
あの女だきゃ 簡単に 殺すだけじゃ駄目だな
労働者階級のつらさってやつを ケツの奥まで教えてやんないと
てえい！
ルーク そこにいるのは分かっている
姿は隠せても 強力な気が立ち上ってくる
姿は隠せても？ ルークあっ
私は逃げも隠れもしない
ただ少し 待ちくたびれただけだ
はじめまして アーカード様
私は ルーク･ヴァレンタイン
あなたを崇拝する者です
ヤンヘルシングちゃん 今 行くよ～
レイプして殺して
そっから もっかい 死体を犯してやらあ
一人残らず ぶっ殺し 跡形 残さず焼き尽くし―
おいらは帰って マスかいて寝る オーケー？
えっ？
ウォルター外したか やはり 昔のようには いかないものだ
ウォルター ウォルター･クム･ドルネーズ
ヘルシング家 執事 元ヘルシング ごみ処理係
撃て！
ウォルターのろい やはり グールはグールですなあ
グールの頑強さに目をつけたのは いいアイデアですが
これでは不死身の無敵軍には ほど遠い むっ！
ヤンうお… ああ…
小便は済ましたか？ 神様に お祈りは？
部屋の隅で ガタガタ震えて 命乞いする心の準備は オーケー？
ヘッ フハハッ ハハハ…
そうこなくちゃ
アーハー！
楽勝すぎて つまんねえと 思ってたとこっすよ
指を鳴らす音
ウォルターほほーう
ヤンマーチ！
セラス嬢 ダイレクト･サポート開始
ヤ… ヤー
砲撃音
うおっ…
あっ うわ
ウォルター第射 焼夷榴弾 信管ＶＴ 敵戦列中央
ヤ… ヤー！
くそったれが！
ふっ くっ…
ヒャーハハハ…
イヤーハー！
そりゃ！
ジジイ くたばれ！
うおおっ
うっ… ぐっ…
この！
くたばれ！
ヤンうあ！
だ… 大丈夫ですか！ ウォルターさん！
ヤンいだだ… 何だ こら
ウォルター 昔のようには いきませんなあ
しかし こんな組み手を どこでお習いに？
セラスいや 私 元婦警ですから
おい こらアマ！ てめえ バンパイアだな
ヘルシングに おめえみてえなの いるなんて 聞いてねえぞ
てめえ 何なんだ こら！
ウォルター 質問は こちらがする
お前たちの目的は何なんだ？
裏で 誰が糸を引いている？
あ いやあ 僕は ただの通りすがりですから
なーんも知らないです
許して 駄目？
うああっ
小僧 次は左だ
ケッ うっ うう… 目的は ここだよ
特務機関ヘルシングと 円卓会議への攻撃
そして アーカードの完全破壊
俺らが言われたのは
俺ら？　“俺ら”と言ったな 貴様
フヘヘヘ… そうでちゅよ～
今頃 俺の兄貴が アーカードを ぶっぱらしてるところさ
えっ… ウォルターハッ
ヤンヘッ
ルーク今まで 幾度となく―
任務の中で あなたの名を 耳にしてきました アーカード様
ばかばかしいまでに強く
優雅なまま血の海をのたうつ
人外の者 ナイトウオーカー
夜の闇より純粋な 漆黒の中の漆黒の怪物
今 分かった あなたのウワサは すべて本当だったということが
フッ
ルーク人間だった時 私は あなたを恐れた
そして 人間をやめた時 私は あなたに憧れた
不老不死の先達
闇にすら溶けうる その影を 追い求め続けた
アーカードフッ くだらんな
不老不死などというものは この世に存在しない
そのとおり！
あなたの不死伝説も 今日 終わるのです
貴様を殺し 私は夢の先へ行く
銃声
笑い声
笑い声
今までのインスタントとは違う！
私は 貴様を超える第号になる
この日のために生まれてきた
チェック！
ハッ！
衝撃音 ルークなっ…
何だ…
あの… 銃は…
アーカード すばらしい反射神経だ
言ったはずだ
私を今までの連中と 同じに考えるなと
私は 貴様たちの能力を すべて備えている
いや それ以上だ
口笛
ヤン俺たちは お前らを ぶっ殺すために生まれてきたのさ
だから さっさと おっ死んじまえっつうの
セラスの力み声 ヤンぐっ…
ウォルター そのザマで何ができる？
ヘッ ヒャハハハ…
やっぱ 老いぼれたみたいだわ あんた
フッ ん？
うっ セラスハッ
ヤンふっ！ セラスうおっ
ハッ
ヤン さあ 共食いショーの開幕です！
たっぷり ご堪能ください
グールたちのうなり声
ああっ ウォルターハッ
セラスわあっ
何ということを…
パーティーは これからだぜ
ウォルターさせん！
ヤンの笑い声
ようこそ ヘルシングへ
あーあ
インテグラな… 何だと!?
ルーク 弾を よけようともしない
不死身か？　あいつは
いや そんなもの この世にない！
ダメージは やつの方が大きいはず
勝てる！
私は勝てる！　あのアーカードに
アーカードフフフ 楽しい
こんなに楽しいのは久しぶりだ フフフ…
貴様の名は何だった？
ルーク･ヴァレンタイン…
アーカード ルーク･ヴァレンタイン
貴様をカテゴリーＡ以上の バンパイアと認識する
拘束制御術式 第号 第号 第号 開放
状況Ａ クロムウェル発動による 承認認識
眼前敵の完全沈黙までの間―
能力使用 限定解除開始
では 教育してやろう
本当の吸血鬼の闘争というものを
ハッ…
ひっ！
ああっ
鳴き声
うわあっ！
ルークの悲鳴
ルークのおびえ声
ルークうあーっ く…
銃声 ルークがああっ
くっ…
くっ… ヒヒヒッ
お前は… お前は 一体 何者だ！
アーカードハァ…
どうした まだ 足が本ちぎれただけだぞ
かかってこい
使い魔たちを出せ
体を変化させろ
足を再構築して立ち上がれ
さあ 夜は これからだ
ハリー！　ハリー！　ハリー！ ハリー ハリー ハリー！
お楽しみは これからだ
ハリー ハリー！
ば… 化け物め！
なっ
そうか… 貴様もそうなのか 小僧
出来損ないの くだらない生き物め
ルークほざくな！ ヘルシングの おもちゃめ！
英国国教会の犬に成り下がった 貴様に 吸血鬼としての…
アーカードやかましい！ ルークえっ!?
お前は犬の餌だ
ルークひっ！
うあっ
ああーっ！ 銃声
アーカード 所詮 こんなものか 小僧
お前は まるで くそのような男だ
犬の くそになってしまえ
上のやつも程が知れるが―
存外に苦戦しているようじゃないか
いやっ
ハァ ハァ… ああっ うっ
ああっ！
部下が… 私の部下までがグールに
ああっ
ううっ
ハッ
ヘヘッ
セラス！
もういい 十分だ！
もう… やめて… くれ
ハッ
あ… ああ…
ぐああ！
うう…
ウォルター チェックメートだ 小僧
ヤンくっ…
ヘッ… やりなよ ご老体
ウォルター今は殺さんよ
誰の差し金か 吐いてもらってから
たっぷりと殺してやる
ヤン甘いよね あんたら
よう ビッチ
銃声
インテグラ 軽口をたたくな 私は怒っている
ヤン クッ ヘヘッ ヘヘヘヘ…
インテグラ お前らは 一体 何だ？
何のまねで こんなことを？ 誰が手を引いている？
答えろ！
ヤンヘッ… ヘヘヘ
ヒャハハハ…
インテグラ答えろ！
もう知ってんだろ
俺ん中に埋め込まれた機械のこと
ありゃ 今も連中に 情報 送ってんだぜ
作戦の失敗も 今のこの会話もな
んな連中が 今 まさに ゲロしようとしている この俺を
生かしておくと思うのかい？
ハッ！ セラスハッ！
ヤンほら やっぱりな ハッ
バカどもよ 個だけ教えてやらあ
ハハハ…
せいぜい頑張りな ビッチ
ミレ… ニ… アム…
ミレ… ニアム…
大丈夫ですか？　お嬢様
インテグラああ 私は それより 彼らを―
楽に… させてやってくれ
ウォルターはっ…
アイランズ卿 いや それは駄目だ ウォルター
指揮官の仕事だ
ヘルシング卿 君には その義務がある
ウォルターアイランズ卿 それは あまりにも
いや “しかたなかった”は 通用しない
何か準備や方法が あったはずなのだ
すべての責任は お前にある お前が指揮官なのだから
インテグラうっ…
彼らが死んだのも 死に損なっているのも―
すべて お前のせいだ
アイランズ卿！ インテグラウォルター
インテグラ 許してくれとは言わない
全部 私のせいだ
ウォルター ミレニアムとやらを調べろ
速やかに 徹底的にだ！
はっ 無論です
この落とし前は 兆倍にして返すぞ
銃声
ウォルターロンドン本部構成員 名のうち―
生存は わずか名 うち名は その日―
本部の外にいたから 生きていたようなもので―
結局 生き残ったのは 私と お嬢様だけということです
インテグラ セラスとアーカードは？
数に入っているのか？
あの人は すでに死んでおりますので
インテグラなるほど そうか
ミレニアムの件は？
ウォルター英国情報部 国家公安にも協力を頼み―
大英博物館の未整理文書庫まで あさらせていますが―
見るべき情報は皆無です
アメリカ 日本 フランスに個
オカルトと軍隊好きの同好会
それとロスに スター･ウォーズ系の サークルがつ
インテグラ 「スター･ウォーズ」？
ミレニアム･ファルコン ハン･ソロの船の名前です
ハッ 結局 何も分からないに 等しいわけか
申し訳ございません
今のところ やはり 本来の意味…
年期ということしか
インテグラいや もうつある ウォルターは？
インテグラ 覚えていないか？　ウォルター
ミレニアム･オブ･エンパイア
年王国の栄光を求め 全世界に闘争を始めた集団がいた
半世紀前に
ハッ
インテグラヒトラー ドイツ
ナチス第三帝国
人々の話し声
少佐まあいい 諸君 研究を再開しよう