ジャッカルの精アーカード
起きなさい アーカードや
アーカード何だ お前は
ジャッカルの精私は君の銃 ジャッカルの精ですウィリス
やあっ どっ うわ…
やめっ やめたまえウィリス！ どわっ
話を聞け！ 聞いてくださいウィリス
どはっ！
ここはどこだ？　私は帰る
ジャッカルの精ここは私の空間 ウィリス空間なのでウィリス
お前は もう ここから 出られないんだウィリス
ここで一生 面白いんだか
面白くないんだか よく分かんない
微妙な作品に出まくるのだウィリス
あと わしの体重は キロじゃなくて…
キロということで 以後よろしくウィリス
何だと？
お前はこれから わしと一緒に ナカトミビルを右往左往したり
オカマ掘られてる声が 玄田哲章な
デブのマフィアを ポントウで助けたり
スティーヴ･ブシェミと いん石ぶっ壊して
ゴールデン･ラズベリー賞を 総ナメにしたりするのだウィリス
あと幽霊見える 名前が長いガキに 振り回されたり
タクシー転がして
ミラジョボ キャッチしたり…
あおっ
ハッ
フォックスそいつは偽物だ 危ないところだったな
不意打ちや裏切りには 常に気をつけることだ
武器の調達は なるべく自分でやれ
では そろそろ起きたまえ
セラスやインテグラが待ってるぞ
アーカードあっ あんな所にドゴール将軍が
なぬっ
おっ
くそ 外れた
ウォーケンこんにちは クリストファー･ウォーケンです
ベレンジャー トム･ベレンジャーです
人 人合わせて戦争の犬です
犬ワン
アーカード帰れ
シェル マクシミリアン･シェルです
とりあえず皆殺します
帰れ！
帝王こんにちは 帝王です
誰だ お前
核こんにちは 第の核です
アーカード訳分かんねえ
ネゴシエイター こんにちは ネゴシエイターです
アーカード頑張んなさいね
少佐そして ゼーレヴェは 大洋を渡り 陸へと上る
警報音
スタッフたちのざわめき
スタッフ将軍！ 政府中央情報統制本部 通信途絶
連絡が取れません ペンウッド卿何!?
スタッフ ロンドンＢＴＮ社管制局も通信途絶
首都圏広域で民生通信 電話回線が 不通になっています
スタッフ アーク空軍基地 連絡ありません
スタッフ大西洋艦隊 艦隊司令部 通信途絶
スタッフ国防本部 本部情報管制部 連絡ありません
スタッフ将軍！　民間機が ロンドン南方ニューフィルズで―
北上する飛行船団を 目撃したとの情報が
飛行船？　飛行船だと？
バカな…
戦争でも始まったとでもいうのか
インテグラそのとおり
インテグラ
戦争が始まったのです
兵士たち最大船速！　飛ばせ！
もっとだ！　もっともっと
エンジンが 焼け落ちるまで回せ
もっともっと！
突っ走れ 突っ走れ！
あの かすかに見える都市の せん塔へと向かって 突っ走れ
突っ走れ 突っ走れ！
今でも思い出す　あの けん騒と 大打撃へ向かって―
突っ走れ！
アンデルセンくう…
男性おい！　ちょっと待てよ
女性ふざけんじゃないよ あんた
男性うっせえ　大体な…
男性くそ… おい ジャンセン 何とか言ってやれよ
ジャンセン月が… 男性あ？
ジャンセンあっ
月が！
ざわめき
子供アハハ すごーい
大隊総員 アハトウング
諸君 夜が来た
無敵の敗残兵諸君 最古参の新兵諸君
満願成就の夜が来た
戦争の夜へようこそ
兵士たちうお～！
シュレディンガーヒヒ…
ドクそれでは皆様 お手元のしおりを ご覧ください
シュレディンガーんっ
“対英上陸戦 第二次あしか作戦” ページ目
“ロンドン大爆発！”
“ぶっちぎり バトルバンパイアーズ”の項を
ご覧ください
あれっ
あれれ？
おろろろろ…
あらあら どうしたのですか シュレディンガー君
うっ… ドク ごめんなさい しおり忘れてきちゃいました
ハァ～ まったくもう
しかたないですね 大尉に見せてもらいなさい
ゾーリン ゾーリン･ブリッツ中尉！
ゾーリン御前に
少佐我々の目標はヘルシング そしてアーカードの打倒だ
麾下中隊を先遣隊とする
ツェッペリンにて ヘルシング本部へ急行せよ
ゾーリン了解
だが強攻は避けたまえ 私と本隊の到着を待つように
ゾーリン お手を煩わせることはありません
アーカードなしのヘルシングなど 赤子同然
フッフッフ
兵士ああ…
少佐あの女を甘く見るな
インテグラ･ヘルシングと セラス･ヴィクトリアを甘く見るな
インテグラル･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング
彼女はヘルシングの末えいだぞ
史上最強のバンパイアハンターの 一族の当主だ
あの アーカードが認めた あの アーカードのあるじだ
そして婦警 吸血鬼セラス･ヴィクトリア
彼女は… ハハハ
奇跡のような存在だ 冗談のようなと言ってもいいがな
そして 恐らく彼女は 自分でも 気が付いてすらいない
こいつは何とも 楽しいことじゃないか
人とも 恐ろしく未熟で 不完全で
だが それ故に 私は彼女らをアーカード同様―
宿敵に値すると結論している
ゾーリン もう一度言う 強攻するな 私の到着を待て
了解しました 大隊指揮官殿
よろしい ならば堰を切れ
戦争の濁流の 堰を切れ！
第目標はロンドン全域
テムズ西岸議事堂 ビッグベン 首相官邸 国防総省舎
バッキンガム宮 スコットランドヤード本庁
ウェストミンスター寺院 ピカデリー
ソーホー シティー サザーク すべて燃やせ
中央政府院 セントポール大聖堂
少佐 キャビネットウォールームスは？
爆破しろ 当然だ 不愉快極まる かけらも残すな
兵士トラファルガー広場は いかがしますか？　少佐殿
燃やせ ネルソン像は倒せ
ロンドン塔 大英博物館 大英図書館 全部破壊しろ
不愉快だ
兵士タワーブリッジは？
少佐落とせ ロンドン橋もだ 歌のように
兵士帝国戦争博物館は？
爆破しろ
目についた物は片端から壊し 目についた者は片端から食らえ
存分に食い 存分に飲め
この 人口万の帝都は 諸君らの 晩飯と成り果てるのだ
さあ 諸君 殺したり殺されたりしよう
死んだり死なせたりしよう
さあ 乾杯をしよう
宴は ついに こよい この時より開かれるのだ
市民何だよ あれ
市民映画か何かか？ 市民写真撮っとけ 早く
少佐プロージット！ 兵士たちプロージット！
市民たちのどよめき
悲鳴
少佐まだだ ＶⅠ改 次弾準備
および武装親衛隊 降下準備
乗員はっ
通信兵ＶⅠ改 全弾発射
戦果は大打撃 大打撃 大打撃！
市民わあ～！
少佐まだだ
もっともっと戦果を もっと戦果を
フォルトナーきれいだ
フォルトナー地獄が輝いている
俺たちは化け物だ
あそこでしか生きられない あそこにしか行きたくない
通信兵着上陸作戦開始 降下兵団 出撃せよ
フォルトナー 行くぞ 前線豚ども 戦争だ
通信兵〈　　　　〉
中佐フッフッフ
ハッ 何だ お前たちは
妙なまねは やめていただく ヘルシング卿
これより この施設は ミレニアムの支配下となる
中佐！　どういうことだ これは
やかましい！ こういうことですよ 将軍
吸血鬼とはすばらしい
将校たちハハハハハ
中佐俺は 何てラッキーなんだ
かのヘルシング卿まで 捕まえられるとはな
フフフフフ…
うっ 何がおかしい
笑える冗談だ
お前たちは 生まれたばかりの吸血鬼で―
私たちはその殲滅機関
しっぽも取れぬ 赤子のカエルが ヘビを前にして ラッキーとはな
き… 貴様！
あの世で伍長に アイアンクロスをもらうといい
中佐女！
うっ うわあ～！
ウォルター 仕事だ
ウォルター 分かりました お嬢様
さて お相手つかまつろうぞ 赤子ども
吸血鬼このジジイ！
一同うわああ
うおお
兵士たちの叫び声
ウォルターふっ
ん？　あっ
失敬
どよめき
売国奴が…
大丈夫ですか？　ペンウッド卿
あ？　ああ…
私はてっきり あなたが 裏切っていたのかと思いましたよ
私は無能かもしれんが ひきょう者ではないよ
警報音
市街全土が攻撃を受けています
スタッフ軍部上層とも 連絡 取れません
スタッフ 英国内の主要軍施設 指揮中枢 約か所が通信途絶
もしくは正体不明の敵勢力と 交戦中です
インテグラ この連中と同じですな
ここも攻撃目標になっているはず
早く脱出するべきです ペンウッド卿
スタッフ 飛行船団からドイツ兵が降下中 武装親衛隊です
何だと？
ペンウッド卿 脱出を
半刻とせず 吸血鬼の群れが 押し寄せてきます
君は…
君は 君の機関へ 一刻も早く帰りたまえ
君には 君にしかできない 務めがある
わ… 私は脱出できない それだけはできない
ここの指揮能力は ほとんど ありません 死ぬ気ですか？
ペンウッド卿 もしかしたら通信が回復して 命令が伝達するかもしれない
どこかの基地が敵を撃退し―
我々の指示を 待っているかもしれない
わ… 私は ここの指揮官だ
離れるわけにはいかないだろう
私は無能な男だ 臆病者だ
自分でも なぜ こんな地位にいるのか
分からんほど駄目な男だ
家柄だけで生きてきた
自分で何も つかもうとしてこなかった
いつも 人から与えられた地位と 務めをやってきた
だから せめて務めは…
この務めは 全うしなきゃならんと 思うんだが
行きなさい 行ってくれ インテグラ
君には ヘルシングには―
ヘルシングにしかできない 務めがある
ん？
インテグラ法儀礼済みの 粒化銀弾頭が入っています
ただの鉄よりは 連中に効果的でしょう
おさらばです ご武運を ペンウッド卿
ああ 君もな ヘルシング卿
君らも早く脱出しろ ここは最小限な人員だけでいい
というか もう… その あれだ
ぶっちゃけ 私だけでいいんじゃないかな
みんな脱出しなさいよ 早く
一同の笑い声
な 何だ 何がおかしい 早く逃げるんだ 命令だぞ
スタッフ 国防総局へ再度通信を試みます 回線捜索 開始
え？
スタッフ弾薬と武器を集めろ 守備隊を組織 走れ！
部下はっ
ちょっと おい
スタッフ出入り口に バリケードを構築 急げ
何を聞いていた バカモン こんなことに つきあう必要はない
スタッフ何言ってんです 提督
あなたじゃ コンソールひとつ 動かせないでしょ
いつもどおり座っててください 仕事の邪魔ですから
すまん… みんな すまんな
スタッフくっ
被害状況の再整理！
隊伍を組織して 直接 連絡を取りに行け
徒歩ででもだ
国外支部への回線も開け 情報が欲しい
帰るぞ ウォルター 一刻も早く
ウォルターかしこまりました
インテグラ 市内を突っ切る できるな
仰せのままに
私は私の務めをしよう
このヘルシングの身にかけて
吸血鬼ども
市民たちの悲鳴
市民うわあ！
市民あっ あっ ああ～！
悲鳴
市民うわあああ！
市民うおおお！ 市民ああっ
うなり声
警官あ あ あ…
うなり声
警官の叫び声
警官くそ くそ くそ！
警官 ちくしょう ちくしょう ちくしょう
フォルトナー この火の海で ガールハントか
そいつは最悪だ この世の地獄だ
だが そいつは まだ前兆にすぎない
ああっ
警官たちうわああ！
ぐああっ
フフフフ…
うっ… ああ！
ご苦労 君らは義務を果たした
眠れ
急げ ウォルター 敵を討つ
通信兵 インテグラ･ヘルシング発見
リージェンツリー街道を ヘルシング邸方面に高速移動中
捕捉せよ
捕捉せよ
ペンウッド卿全将兵に告ぐ
こちら 英国安全保障 特別指導本部
ペンウッド中将
誰かに届いていると信じて送信する
もうすぐ ここは陥落する
化け物たちが もう すぐそこまで ドアの向こうまで来ている
本施設より この通信を聞く人たちに―
最後の命令を送る
抵抗し 務めを果たせ
バリケードをたたく音
銃声
銃声
ああ… ハハハハ…
新しい当主？　君が？
ウォルター こんな娘がかい？
インテグラ “こんな娘”とは―
ずいぶんな おっしゃりようですね ペンウッド卿
えっ あ… いや その…
インテグラ私が当主の インテグラル･ヘルシングです
この度 叔父上を殺し 当家を継承しました
“こんな娘”などと呼ぶのは やめていただきたい
こ… これは すまなかった ごめん…
父は生前 言っておられました
何か頼み事をしたい時は ペンウッド様にお頼みしろと
そ そうなんだ アーサーのやつ
何かあると “新型の銃器をよこせ”とか
“ヘリコプターをくれ”とか 無理難題ばっかり
ま まったく あいつ
フフッ 私も父上に負けず いっぱい お頼りすると思います
どうかよろしく
えっ え？　ええー！
フフフ
士官 てこずらせたな 能なしども
ペンウッド卿ハハハハハ…
フフフ…
何がおかしい？　人間
無能な こ… この私より 無能な貴様らがだよ
ん？　あっ ハッ
ＳＳうおっ
ペンウッド卿 さようなら インテグラ
私も楽しかったよ
あ… やめろ！
嫌だ！　があっ
そんな頼みは聞けないね
ノイズ音
ウォルター
ウォルターはっ
急げ！
うなり声
ウォルターん？
何事だ!?
ウォルターインテグラ様 すぐに車をバックさせ―
別ルートを探して 脱出なさってください
ウォルター？
ウォルター 全速力で 全速力でです
決して振り返らず 何があっても 全速力で逃げるのです
ウォルター
ハッ
ウォルター今のこの私では あそこのあやつに―
どれほど 時をもたせられるか 分かりませぬ
ウォルター
命令だ 必ず生きて戻れ 必ずだ
仰せのままに
やはり… やはり貴様か
少佐そのとおりだ 少年
久しぶりだな 執事 年ぶりといったところだ
まったく君というやつは いつも…
どうして いつもいつも 食事の邪魔に現れるんだい？
通信兵 インテグラ･ヘルシング移動中
街道を変え 急速移動
当該部隊兵士に告ぐ 追撃せよ 追撃せよ
インテグラ･ヘルシングは 単身である
繰り返す 追撃 捕捉せよ
捕捉せよ 捕捉せよ
インテグラん？
ＳＳいたぞ！
ＳＳパンツァー･ファウスト！ ツィーレン！　ファイヤー！
インテグラう！　ううっ…
ＳＳ インテグラル･ヘルシング！
我が大隊指揮官殿の命である 覚悟！
うっ！
ＳＳフン 往生際が悪いフロイラインだ
いくら あがこうが 逃げようが無駄だ
諦めろ
もはや このロンドンに このミディアンに―
逃げる場所も 隠れる場所も存在しない
諦めろ 人間
逃げる？　隠れる？　無駄？
諦めろ？
諦めろだと？
なるほど お前たちらしい言いぐさだ
人間でいることに耐えられなかった お前たちのな
人間をナメるな 化け物め
来い！　戦ってやる
ＳＳフフフフ
上等！
ふんっ！
インテグラふっ
ＳＳああ… な なんらぼれわ！
か… がらだが… ぐ… ぐるじい…
ＳＳたちバ… バイヨネット
インテグラお前は バチカン イスカリオテ第課
ＳＳ殺し屋 首斬判事
ＳＳリジェネーター エンジェルダスト
ＳＳバイヨネット神父
インテグラ アレクサンド･アンデルセン
アンデルセングハハハハハ！
鼻血を出しながら 雲霞のような 化け物どもを前にして―
かかってこい？　戦ってやる？
聞いたか ハインケル
インテグラハッ
アンデルセン聞いたか 由美江
間違いない
こいつは この女は こいつらこそが―
我々の御敵よ 我々の宿敵よ
ハインケルアンデルセン神父
我らの仰せつかった御命令は いまだ監視のはず
由美江まして かのヘルシングを助けるとは―
重大な越命行為ではありませんか
だからとて ここで黙っていられるか？
こいつらを打ち倒すのは我々だ
打ち倒してよいのは 我々だけだ
誰にも渡さん 誰にも邪魔はさせん
誰にも！　誰にも！
ＳＳ貴様イスカリオテ ＳＳ邪魔だてするか
アンデルセン やかましい 死人がしゃべるな
この私の眼前で死人が歩き―
アンデッドが軍団を成し 戦列を組み前進する
唯一の理法を外れ 外道の法理をもって
通過を企てるものを 我々が…
我らイスカリオテが―
この私が許しておけるものか
貴様らは震えながらではなく ワラのように死ぬのだ
エイメン！
我らは うぬらに問う なんじらは何ぞや
神父たち我らイスカリオテ イスカリオテのユダなり
アンデルセン ならばイスカリオテよ
なんじらに問う 右手に持つ物は何ぞや
神父たち短刀と毒薬なり
ならばイスカリオテよ
なんじらに問う 左手に持つ物は何ぞや
一同銀貨と荒縄なり
ＳＳたちうおおおお！
ならば！
うわああ！
アンデルセンイスカリオテよ なんじらは何ぞや
我ら 使徒にして 使徒にあらず 信徒にして 信徒にあらず
教徒にして 教徒にあらず 逆徒にして 逆徒にあらず
我らは ただひたすら死に従う者
ただ伏して 御主に許しを請い
ただ伏して 御主の敵を打ち倒す
ＳＳたちぐああー！
闇夜で短刀を振るい 夕げに毒を盛る 死の一兵卒
アンデルセン我ら使徒なり 使徒の群れなり
我ら刺客なり イスカリオテのユダなり
時いたらば 我ら銀貨 神所に投げ込み―
荒縄をもって 己の素っ首 つり下げるなり
ＳＳがああ！
一同されば我ら徒党を組んで 地獄へと下り―
隊伍を組みて 方陣を布き―
万の地獄の悪鬼と 合戦所望するなり
ぬううっ！
くうううう！
ＳＳたちうわっ うわあ！
叫び声
由美江うおおっ！
ＳＳうわあ！
アンデルセンうおおおお！
アーカード我が宿敵
我があるじ
フフフフ…
お前たちに引かれて―
私も夢の続きを見よう
向かえ 戦場へ！