マクスウェル ここが僕の新しい家…
マクスウェル先生 僕は何で ここにいるのか
なぜ 父様 母様も 迎えに来ないのか
僕が めかけの子だから なのでしょう？
友達なんかいらない 仲間なんかいらない
父様 母様もいらない
僕は偉くなる
偉くなってやる
偉くなって 誰もかも見返してやる
神父局長
局長
起きてください 局長
マクスウェル局長
マクスウェルん？
神父先遣した アンデルセンらの武装神父隊が
インテグラ･ヘルシングを確保
追撃する最後の大隊と 戦闘に入りました
チッ いのしし武者め
“監視だけで 交戦は控えろ”と 言ったのに
ん？
ほう よく燃えてるな
まるで れん獄
神父 帝都ロンドンは もはや壊滅状態
ロンドン大空襲以来の大火災です
死者の数は見当もつきません
そして 一体どれほどが アンデッドになっているか…
マクスウェル神罰だ
バカが背伸びして 異端 開いて 悦に入っているからこうなるんだ
いい気味だ
さようで
神父たちハハハ…
マクスウェル米国は？
神父大混乱です
ホワイトハウスは今も炎上中です
何しろ議事の最中に 大統領補佐官が吸血鬼になり―
大統領他 閣僚人を 皆殺しにしましたので
マクスウェルそうなるだろうね
米支部は展開済みですが…
マクスウェル 被害が拡大するようなら行動しろ
でなくば こちらから手を出すな
連中の混乱は こっちにも好都合だ
せいぜい ダラダラさせとけ
神父しかし 今のところ 連中の活動は それだけです
なぜでしょうか？
マクスウェル興味がない
邪魔さえされなければ それで十分
英国とヘルシング アーカード以外 興味がない
あのデブは… デブの少佐は バチカンすら興味の対象外だ
マクスウェルそうはいくか
横合いから思い切り殴りつける！
そうだとも
我々は英国を
異教徒と化け物どもから 欧州へと奪還するのだ
マクスウェル 異教徒と化け物は殺していいんだ
俺は先生から そう教わった
クールランテ騎士団長 クールランテ剣の友修道騎士会
総勢名 参陣！
カラトラバ騎士団長 カラトラバ･ラ･ヌエバ騎士団
総勢名 参陣！
トスカナ軍団長 聖ステパノ騎士団 トスカナ軍団
総勢名 参陣！
マルタ騎士団長 マルタ騎士団 総勢名 参陣！
マクスウェルフフフ…
マルタ騎士団長 教皇聖下の御命により―
我ら参陣いたしました
同時にマクスウェル司教は昇進
大司教になられます マクスウェルヘッヘッ
マルタ騎士団長 我ら軍団は 第次十字軍を結成
総指揮権力を マクスウェル大司教猊下に―
委ねます
マクスウェルんっ
エイメン！　全身全霊でお受けする
目標は大英帝国
死都 ロンドン！
熱狂的再征服 レコンキスタを
発動する！
一同エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！ マクスウェルヘッヘッ
一同エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
マクスウェルの笑い声
神父たちあ…
マクスウェル 第課の この私が…
鬼子と呼ばれ 忌み嫌われた 食い詰め者の成れの果てが―
大司教だと？
軍団指揮者だと？
マクスウェルの笑い声
神父局長！ 神父たちん？
何事だ？
神父こ… これを
大西洋上の英空母が…
マクスウェル動いている？
航行しているのか？　バカを言え！
神父たちあ…
マクスウェル あの大火災だぞ！　航行など…
速度は わずかに数ノットですが 確実に移動しています
ロンドンに！
神父アーカードが…
来る？
あっ
神父たちあっ
マクスウェルかまわん ヘルシングもミレニアムも
アーカードも消えてなくなる
最後にリングで 拳を突き上げるのは我々だ
全軍進撃！
神罰の地上代行の…
時 来たれり！
神父誰もかも 喜々として 地獄に向かって突撃していく
一体 誰があの中で…
あの殺りくの地で 生き残るというんだ？
きっと誰もかも 喜々として 死んでしまうに違いない
たそがれの中で
アーカードハァ…
フッ 懐かしいにおいがする
吸う音
アーカード 突き刺される男のにおい
切り倒される女のにおい
焼き殺される赤子のにおい
撃ち殺される老人のにおい
フフフ… 死のにおい
戦のにおい！
行くぞ 少佐
少佐フフ…
ゾーリン 進撃せよ
ゾーリン了解
ツェッペリンエンジン再動 ゾーリン･ブリッツ支隊進撃！
目標 ヘルシング本部！
ＳＳうっ！
ＳＳうわあっ
ＳＳうおっ
アンデルセンフンッ！
何人 残った？
ハインケル半分 取られました
思ったよりやる
ハインケルテルミットだ！ ナチどもの死体を焼却しろ
跡も残すな！
ん？　あっ
インテグラ私は帰る
ハインケルどこへ行く？
インテグラ私の屋敷へだ
私には私の務めがある
指揮官としての務めが…
私は帰らねばならぬ
ハインケルそうはいかん
あなたの身柄は 我々が預からせてもらう
インテグラ火だ
ハインケルん？
たばこに火をつけんか
気の利かんやつだ
は…
はああ？
インテグラ火
火だ
いや その… 自分がどういう立場か分かって…
インテグラ火
ハインケルうっ うぐっ ぬっ… ぬううっ…
一同ああ…
脅しは効かんぞ 私は屋敷に帰る
撃ちたくば撃て
由美江 なっ！　むっ… くうっ…
ハインケルおやめ 由美江
ど… どうも こういうタイプは弱い どうしたもんだろ？
み… みんなで ふんじばってさ ささ… さらっちゃえばいいじゃん
撃っちゃおうか？
インテグラ丸聞こえだぞ ハインケルくっ
それでいいのか？　課
それでいいのか？　アンデルセン
アンデルセンバカな
丸腰の女を集団で 力ずくで意のままにする…
まるで強姦魔だな
由美江･ハインケルううっ
では私は帰る
だが女の夜道は物騒だ 送ってくれ
アンデルセン 分かった 送ってやろう
一同はああ？
インテグラ 急いでるんだ 行くぞ
由美江･ハインケル待てい！
一同ハァ…
ハインケルうっ… ああ…
何だ こりゃ… まずいことになっちゃったな
どど… どうしよう？ 局長に また怒られるよ
こ… これだって一応 確保してることになる 怒られない
フーッ き… 詭弁だよ それ
うるさい！ 由美江うっ
アンデルセン ハインケル 車を探してこい
このままでは鴨射ちだ ハインケルはあ…
神父 いいんですか？　アンデルセン神父
これは責任問題を問われますよ
アンデルセン かまわん この方がいい
マクスウェルのやり方は さかしすぎる
乗員 まもなく ヘルシング本部上空です
よし 総員戦闘準備
乗員旗艦からの 支援攻撃 来ます ＶⅠ改です
ゾーリン デクス･ウキス･マキーネの露払いか
ヘルシングに腹いっぱい食わせろ！
ハッ！
何事だ？
何だ？
何をされている!?
乗員狙撃されています！
乗員 ヘルシング本部からの射撃です！
やつだ
乗員ＶⅠ改 全基撃墜！
乗員 バカ言え… 基 同時攻撃だぞ
ゾーリンチッ！
サーチライト！ ヘルシング本部を照らせ
乗員おやめください 狙い撃ちされてしまいます
かまわん あの女には もう見えている
一同ああっ
おおっ
ゾーリンくっ
ベルナドット 全基撃墜だ 嬢ちゃん
新装備の調子は上々だな？ 嬢ちゃん
ハルコンネンⅡ ミリ セミオートカノン
最大射程 メートル
総重量キロ
ベルナドットこりゃあ バカに冗談が総動員だ 嬢ちゃん
セラスベルナドットさん
“嬢ちゃん”っていうの やめてくれませんか？
私には セラスって名前が…
ハッハッハッ そいつは悪かった 嬢ちゃん
なあ
ロンドンが見えるか？　嬢ちゃん
セラス見えます
ピカデリーもソーホーも
コベントガーデンも 灰になっちまった
あのロンドンがよ
今や地獄と同意語だ
俺はロンドンなんて嫌いだ 古くせえ街だと思ったよ
俺にゃ 全然 似合わねえ街だと思ったよ
でもな 俺たちが週末に 繰り出していったキャバレーは―
ビールが冷えてて うまかったし―
バーテンの兄ちゃんも―
くっだらねえ下ネタが大好きな バカなやつでさ
売春宿の女郎たちは金に汚く ブスも多かったけど
でもな
みんな優しかったし―
かわいそうな目のやつばっかりでよ
ヴァーゼー通りの定食屋の ばあさんは 頼んでもねえのに―
俺が行くとフィッシュ･アンド･ チップスを 勝手につけやがる
俺が外人だからっつって―
名物だからっつって 毎度毎度…
俺 あれ 脂っこすぎて 食えないっつってんのに―
ばあさんに悪いから 毎度 無理に食うのが つらくってさ
俺はロンドンなんか嫌いだ
でもな あいつらは…
バーテンや女郎たちや ばあさんは この闘争とやらと 何の関係もねえ
戦争もナチも吸血鬼も 何も関係がねえ
少佐っつうやつも―
第課ってのも―
最後の大隊も―
俺たちヘルシングも 知ったこっちゃなかった
でもな あいつらは今 死体になって 死体を食ってる
それが 俺には勘弁ならねえ
セラス あだ討ちをしようぜ
やっちまおう
あいつらを やっちまおうぜ
セラスうん 分かってる
分かってるよ 隊長
分かってる
んっ
目標！ 敵 フライングドレットノート
砲打撃戦 用意！
ってえ！
乗員砲弾無数！ 一同うおおっ
ベルナドットやっちまおう
あいつら やっちまおう！
銃声
銃声
兵士たちうわっ
うわあっ
乗員 第 第 第ブロック被弾！
兵士うわっ
乗員 第兵員準備室で爆発！
銃声
後部 第 第エンジン部 崩落！
ゾーリンくっ
銃声
乗員 飛行能力 パーセント低下！
乗員中尉！　艦を… 艦を後退させなければ！
もう遅い！
兵士うおっ
兵士うわっ
ゾーリンあの火砲の前では こんな船の軽金装甲など紙風船だ
このデカブツは逃げられん
下降だ！　着陸させろ
強行着陸だ！
ヘルシング本部に… いや やつに ぶつけろ！
セラス･ヴィクトリアに！
ぐっ
銃声
くっ
いかん！　逃げろ セラス！
広域立体制圧用 爆裂焼夷擲弾 弾筒！
ウラディーミルか！
はああっ！
くっ
乗員たちの悲鳴 乗員制御不能 制御不能！
お… 落ちます！
ゾーリンくっ
んっ
傭兵たち おおっ やった やったぞ！
傭兵タリホー！　タリホー！ 傭兵よっしゃ！
まだです！
そうだ まだだ レディス 目を開けろ
来るぞ
セラスくっ
傭兵 落ちる寸前に脱出したんだ！
傭兵そんなバカな！ 何も着けずにか？
ベルナドット そうだ やつらは人間じゃない
化け物だぜ
セラスんっ
隊長
嬢ちゃんは下がって補給だ
ヤー！
んっ ふっ！
見てろよ 嬢ちゃん ギースの戦を見せてやる
さあ 前戯は終わりだ
来るぞ ガチョウども
仕事の時間だ ロックンロール！
ＳＳ残存兵員名！
あの弾頭 ただの代物ではありませぬ
ＳＳ半数以上と 重火器のすべてを 失逸いたしました
ＳＳされど我ら 意気軒こう！
ご命令を ゾーリン･ブリッツ中尉
十分だ やつらを皆殺しにするには十分だ
殺す
全員 殺す！
ＳＳたちうおおおー！
ベルナドット嬢ちゃん 吸血鬼ってのは あれだろ？
人間離れした反射神経や 運動能力
獣のように殺気を感じ 恐ろしい ばか力を持つ
人間の殺気を感じ 動きを読み
心を盗んで 鋭く動く
銃撃を 剣撃をたやすく よけ―
相手を襲い 血をむさぼるんだろ？
じゃあ こういうのはどうだい？
ＳＳん？　あっ
ＳＳたちうわっ！
ＳＳ うわっ 地雷源！　地雷源だ！
止まったぞ やれ
ＳＳぐわっ
ＳＳうおっ うわあっ
あっ！
チッ
ベルナドットフッ ビンゴ！
人間様をナメるとこうなる
こ… こんな仕掛けを？
ベルナドット仕掛け？ バカが突っ込んでくるから悪いんだ
真っ正面から
殺気も心も動きもない 発動装置
そして 点ではなく よけられない 面攻撃
法儀礼済みボールベアリングの クレイモア地雷列個の同時点火
よけられるもんなら よけてみろっつうの
俺たちゃケンカ弱いからよ
おっかねえから 正々堂々とケンカなんかしねえぜ
軍人さんたちよう
階 グレネード斉射！
連続発射で火線を張れ
連中に頭を上げさせるな
面だ！　徹底的に面で攻撃しろ
ライフル分隊は分隊火力のすべてを 単一目標の目標周辺ごと
集中弾幕射撃！
副長隊長！
副長連中の進撃が止まりました
小丘の斜面に伏して ぴくりとも動きません
何か たくらんでやがるな？
だが 今はそれでいい
近づけさせなければ 俺たちの勝ちだ
俺たちの 初めてのお留守番だ
駄賃目当てのな
怖いオッサンどもを家に入れたら 俺たちの負けだ
俺たちゃケンカ弱いからよ
やつら 引きますかね？
普通ならな
銃声
爆発音
ベルナドット 普通の人間なら引く
間違いなく とっくにだ
だが やつらは人間じゃねえ
化け物だ
ゾーリンの呪文
セラスの荒い息
あっ！
傭兵なっ ああっ？
傭兵たちあっ
傭兵あ… 傭兵ああっ
傭兵ひいっ 傭兵うわっ
何だ？
何なんだ？　あれは！
一同ああっ
傭兵たちのざわめき
ベルナドットくっ 何だ？
おっ おい 俺たちは正気なのか？
どうした？　何をしてる 撃ち続けろ おい！
くっ
なぜ撃たない？
おい どうしたんだ？　うっ
ゾーリンフッ
お… おい 何の冗談だ？
おい！ ゾーリンはああ…
ああっ
ゾーリンはあっ！
傭兵たちのおびえ声
傭兵たちの悲鳴
傭兵うわああ！
ああっ うわあっ！
ひっ うわあっ！
こ… こんな… こんなバカなことがあるか！
ゾーリンフッ んっ
うおっ！
傭兵たちの悲鳴
うっ あっ
傭兵助けてくれ！ 足が… 俺の足が！
ああっ 腕が… 俺の… 俺の腕が！
あっ
傭兵助けてくれ 傭兵うっ 動けねえ
ベルナドットうっ
傭兵うわあ… うわあ！
ゾーリンフッ
セラスうっ くっ…
セラスの荒い息
ううっ…
セラスうそだ
これは うそだ
何だか分からない
だけど 私の中の何かが―
そう教えている
アーカード 額の上の もうつの目玉
教えただろう？　第の目だ
人間の目玉など捨ててしまえ
人間なら問題だ
だが お前は もう人間ではない
人間ではない
セラスハッ！
幻覚…
幻覚だ あっ
うわあっ 化け物だ 助けてくれ 傭兵足が… 俺の足が！
傭兵う… 腕が…
セラスしっかり！ しっかりしてください 幻です！
助けてくれ 傭兵う… 動けねえ
セラス幻… 幻覚なんです！
ベルナドット バカな こんなことがあるか？
あ… あるはずがない
セラス隊長 幻覚です
幻覚なんです！
ベルナドットああ… あ… セラス隊長！
くっ
うっ
ぬおっ
おお…
セラスんっ
ベルナドット･副長あっ
傭兵たちうっ おお…
傭兵な… 何だ？
うっ う… 腕が… ある
な… 何だ？ 傭兵どうなってるんだ？
な… 何なんだ？　今のは
セラス しっかりしてください 幻です
幻術か何かです！
うっ 幻術？
幻だと？　あれが？
はい！
ゾーリンそのとおり 幻だ
よくぞ見破った セラス･ヴィクトリア
だが… だが もう遅い
ベルナドット･セラスあっ
傭兵たちうおっ
傭兵うわあ！ セラスくっ
悲鳴
うっ ああっ！
セラスくっ
ＳＳの叫び声 傭兵なっ うわっ
ＳＳうおーっ！
セラスぬああっ！
ＳＳぐおっ
荒い息
副長･ベルナドットあっ
ハァ… こいつはヤベえ 正面が破られた
傭兵こちら正面玄関 玄関前に敵兵殺到
侵入されます！
ベルナドット兵隊を集めろ
分散している連中は 遅滞戦闘をしながら引かせ―
残った兵士は ここに全部 集めろ
弾薬と手榴弾を ありったけ持て
嬢ちゃん
あっ は… はい
ベルナドット 俺たちは この館棟に立てこもる
俺たちがディフェンスで―
嬢ちゃんがオフェンスだ
俺たちが ここを守る
その間に嬢ちゃんが やつらをやっつける
ヤ… ヤー！
嬢ちゃんが俺たちの切り札だ やっつけろ
俺たちが やつらに こま切れにされる前にだ
うわっ うっ
頼んだぜ
傭兵たちの笑い声
セラスあ… フッ
はっ はい
ベルナドット ああ つ大事なこと忘れてた
セラス！
うっ はい！
目え つむれ！
うぐっ
ベルナドットう～
セラスえっ
ベルナドットブチュ～
うわあ～っ！
なっ なんっ 何するんですか!?
チッ
隊長 ズルい！
ああ ズルい！
よーし 行くぞ お前ら 急げ！
職権乱用だ！
ずっけー！　だったら…
俺も 傭兵俺も
傭兵俺も 傭兵俺も
セラスバカ！ 傭兵たちヘヘッ
傭兵俺にも～ 傭兵俺もキスしてくれよ～
ベルナドットフフフ…
ベルナドットセラス嬢ちゃん セラスえっ あっ
ベルナドット 死ぬんじゃねえぞ 死ぬなよな
隊長も 皆さんも！
フフフッ
よーし 行け！
行きます！
いい子ですよね
ベルナドットああ ホント バカみたいに いい子だ
あんな子 死なせたら男の名折れだ
地獄行きだぜ なあ？　おい
傭兵ですな 傭兵うん
傭兵いや ホント 傭兵マジで マジで
じゃあ悪いが お前らの命をくれ
ここが お前らの命の捨て場所だ 持ち場を墓穴と思えよ
隊長～ あのね ここ 普通は あれですよ
“逃げたいやつは逃げろ”とか
部下は脱出させて自分だけ残るとか そういうのですよ
ベルナドット フッ 何を言ってやがる
お前ら 小銭目当てに 好きこのんで戦争屋になった―
親不孝どもじゃねえか
傭兵くそですよ くそ 傭兵最高ですから
ですね
さてと…
死のうぜ 犬ども
“ファック ファック”って 言いながら死のうぜ
腹に銃弾 食らってよ のたうち回って
傭兵ヘヘヘ… 傭兵そりゃそうだ
違えねえ 傭兵まったくもって…
傭兵違えねえ
一同の笑い声
少佐フフフ…
まだだ まだ戦争は―
始まったばかりだ
もっと…
もっとすごくなる
フフフフ…
いやいや そうでなくては…
困る
フフフフ… フハハハハ…
傭兵うおっ 傭兵おっ わっ
ゾーリンハッハッハッハッ
ハッハッハッハッ
さあ もう許さない
さあ もう助からない！
傭兵ううっ くそっ
あっ
んっ ああっ
あっ
くっ
ＳＳたち 〈全員　突撃 突撃 突撃！〉
セラスくっ
あいつら！
ゾーリンフッ
さあ さっさと死んじまえ
クズども！