ベルナドットう うっ うう…
すすり泣き
祖父どしたい？ 何で泣いてんだ てめえ
ベルナドット が… 学校で みんなが
お前は人殺しの子供だって
お前んちは 金で戦争に行く殺し屋だって
祖父そうだよ 本当のこった ベルナドットハッ
祖父うちは代前から ずっと傭兵稼業だ
じいちゃんの じいちゃんの じいちゃんの じいちゃんからだ
お前のおやじだって コロンビアで おっ死んじまったんじゃねえか
お前の出産の費用 出すために 気張りすぎたんだよ
何だ おめえ まだ知らなかったのか
おっ おじいちゃんも おじいちゃんも人を殺したの？
祖父ああ 殺したよ すげえたくさん
ベルナドットな 何でだよ 何で人を殺したりするんだよ
傭兵が何のために？
金だよ
俺たちが戦った連中の目的は―
主義や主張 体制の打倒や 体制の維持のため
侵略のため 防衛のため
ふるさとのため 家族のため 女のため
麻薬のため 食いもんのため… いろいろだ
俺たちは そういうの分かんねえ
大事なことだっていうのは分かる
でも そういうの別に銃を取らんでも 何とかなるんじゃねえのと思う
つーか 銃を取ることに そういう意味なんか必要なのか？
二束三文のはした金で 十分じゃねえのか… と思う
逆に言えばだ 二束三文のくそ駄賃が
俺たちにとっては 命を懸けるのに足りてしまうんだ
二束三文の金で 世界中の鉄火場 あっちゃこっちゃ出向いてって―
二束三文で ぶっ殺したり ぶっ殺されたり
しかも 誰に言われたわけでもなく 好きこのんでだ
戦場での二束三文の方が 自分の命や 他人の命より重い
うちの家系は わりとそういう ホントに人間のクズの家系なんだ
悪いが 学校でいじめられても しかたないかもなあ
いや 何
お前も そのうち分かる時が 来るんじゃないかな
何せ ほら お前は俺たちの孫だ
息を吐く音
ベルナドット ホント そのとおりだったよ
いやはや
副長急げ バリケードに なりそうなもの持って―
最終ラインまで後退だ！ 傭兵了解！
副長Ｂ棟にも連絡 グズグズするな！
傭兵うわあああ！
傭兵助けてくれ！ 助けてくれ！　助けてくれ！
傭兵突っ込んでくるぞ ちくしょう！
傭兵撃て 撃て 撃てー！
傭兵弾が… 弾が当たらない！
傭兵退却だ 退却！
傭兵メディコ！　メディコ！
傭兵くそったれ 遮断された ちくしょう！
傭兵ちくしょう！ ちくしょう！　ちくしょう！
銃声
傭兵うう… うわあっ
傭兵ぐあああ…
分隊長こちらＢ棟 隊長 退路を断たれました
チッ
分隊長 そちらへの合流は無理です うっ
バカ抜かせ！　はってでも来い！
こっちは円卓室で 立てこもる準備中だ
ここが 一番頑丈だからな ここなら しばらくしのげる
そこじゃ簡単に死んじまうぞ 諦めんな！
バリ開けて待ってんだ どうにかして来い！
いや 無理です 隊長
自分を含めて 負傷者だらけです
傭兵こいつは もう死んでる
早く処理してやれ グールになっちまう
傭兵ああ… 水… 水をくれ
ここで やれるだけ粘ってみますよ バリケードは閉めてください
ご武運を！　さようなら
くっ… バカ野郎！
分隊長うっ
ちくしょう そうかよ くそったれ 分かったよ 死んじまえ
じゃあな 楽しかったぞ
こちらこそ 隊長 ではお先に
オーバー
ベルナドット バリケードを閉めろ
この でかい円卓も ひっくり返してバリにしろ
何でもかまわんから 積み上げろ！
副長隊長 Ｂ棟の連中は？
駄目だった
そうですか 残念です
傭兵もう駄目だ 俺たちは もうおしまいだ
傭兵うるせえ！　バカ野郎！
傭兵もう化け物の 相手なんか嫌だ
もう限界だ！
インテグラもアーカードも 俺たちを見捨てやがった！
何言ってんだ おめえは
どこにも出れねえし どこにも行かさねえぞ
う… 俺は帰る もう嫌だ！
どこに行く気だ？ お前の墓穴はここだぞ
墓標は このバカでかい館
墓守は あの おっかねえインテグラ嬢だ
碑文にはこうだ
“すごく格好いい傭兵たちが 悪いナチスをやっつけて―”
“すごく格好よく ここに眠る”
傭兵うっ うう…
ベルナドットだが お前のせいで変わっちまう
お前がメソメソしてるから―
“ヘタレの根性なし”
“女のように泣きながら 虫のように くたばる”
ううっ…
冗談じゃねえ！
お前には無理やりでも かっちょよく死んでもらうぞ
好きこのんで 金もらって
好きこのんで 戦争やってんだろうが！
おい 兵隊！
だったら好きこのんで 戦って死ねや 傭兵うっ
くそ くそっ ファック ファック！
ベルナドットそれにな まだ死ぬと決まったわけじゃねえよ
俺たちはディフェンスだ
ほれ さっさとバリを組むんだよ
オフェンスが今 点数をひっくり返すさ
傭兵うおっ
傭兵ちくしょう 当たれ くそ くそっ
傭兵来い 化け物 来やがれ 化け物ども！
銃声
傭兵うわあっ
傭兵ぎゃあっ
傭兵逃げるな 戦え
傭兵来るぞ もう駄目だ
傭兵しっかりしろ
傭兵たちうわあっ
ゾーリン燃やせ 燃やせ 皆殺しだ 皆殺しだ
ゾーリン これがヘルシングの力だって？
これが王立国教騎士団だって？ 笑わせてくれるねえ！
荒い息
そっちだ
う… えい
あっ…
雑魚が うっとうしいんだよ
う… え？
ああ…
そんなバカな 俺の 俺の家？
ミシェルお父さん 分隊長うっ…
ああっ…
ミシェル お父さん おかえりなさい
分隊長ミ… ミシェル そんな そんなバカな
お前は死んでしまった… 死んでしまったじゃあないか
ミシェルどうしたの お父さん 怖い顔して
分隊長幻覚 幻覚だ
これも これも幻だ
うう… ああ…
ちくしょう ちくしょう！ これも幻術だってのか
ミシェル お前も幻なのか
ゾーリンウッソで～す
全部うそ まったくのうそ アホは死ななきゃ治らねえ
ＳＳ 曹長 そっちはどうですか？
曹長うーん ちょっと待てよ
曹長この酸味は うん Ａ型のＲＨマイナス
どうだ 今度は合ってるだろ
ＳＳオホ すごい 大正解です 大正解
よく分かりますね
曹長 まろみが違うよ まろみが ほれ
ＳＳそうですか すごいなあ
のどごしが違うよ それにな Ａ型の血はこう 何というか…
ＳＳう… あっ
ＳＳたちうおおお…
ＳＳうっ…
セラスおおおおおっ！
あああっ！
んっ
ＳＳうっ…
あああああっ！
ＳＳたちうおおお…
ＳＳやあっ
セラスうっ
荒い息
セラスや… やっつけますから
あいつら あいつら… あいつら全員…
やっつけますから
爆発音 傭兵たちうわあっ
傭兵うおっ 目が 目が…
うっ… くそ やられちまった
メディコ！　こっちだ！
傭兵 そっちのイスを持ってこい 早く！
傭兵ふさげ 早く！ バリケードだ 早くしろ！
傭兵ちくしょう ちくしょう！
バカ！　体を出すな！
傭兵うわあっ
ベルナドットんっ くそっ
傭兵うう… もう…
もう駄目だ
傭兵黙れ バカ野郎！
降伏したって 全員なぶり殺されるぞ
相手は化け物だ 食われちまう
残弾を再分配しろ
隊長 こいつを こいつでカンバンです
法儀済み銀弾が尽きました
殺してくれ もう駄目だ 目が見えない 殺してくれ
く… 隊長！ もう嫌だ 死にたくない！
うるっせえな 俺だって 本当は死にたくねえよ
まるで あの時と一緒です
ウガンダ ジャン･グ･ワイデ 飛行場 右翼陣地
あの時は救援が間に合いましたが 今回は… くそ 駄目ですか
バカ抜かせ 副長 あいつは来る 必ずやってくる
そういう女だ
傭兵あ うわあ…
傭兵たちのせきこみ
ベルナドット ちっくしょう ロケットか くそっ
連中はまだ あんなものを
ぐっ…
うっ う…
全員 報告しろ！
副長 被害報告を… あっ
あ…
副長！
副長 おい 副長
あ… もう疲れました 先に休んでいいですか
ベルナドットん…
ああ ゆっくり休め じゃあな
あ ああ…
ＳＳ 命中です 突入しますか？
いや まだだ もう発ぶち込め
ＳＳパンツァー･ファウストは あと本しかありません
虎の子ですよ
かまわん やれ 吹き飛ばしてやれ
哀れな連中を 木っ端微塵にしろ
ＳＳヤボール
荒い息
傭兵たちう… くっ…
傭兵ちくしょう…
荒い息
やれ！
ＳＳたちああ うわ…
ゾーリンなっ
ＳＳたちうああ～
ゾーリンくっ ふっ
ダイレクト･カノン･サポート 貴様は！
隊長
ああ 来たぜ 約束どおり
うっ…
本当に来たぜ あの娘
たった人で化け物どもを 皆殺しにして
ああ ちくしょう くそっ いい女だ あいつ ホントに
ちっくしょうめ ヘッ
無理やりでも キスしちまえばよかった へへ…
空撃ちの音
あ？
フン セラス
セラス･ヴィクトリア
残っているのは あんただけよ
それが どうした～！
セラスんっ
幻覚 幻覚だ うそだ 幻覚だ
幻覚だ 幻覚だ～！
院長また セラスが 問題を起こしたのですか？
職員はい おもちゃを取り上げた男の子を―
石で殴りつけたんです
セラス幻覚だ 幻覚だ
職員他の先生たちにも 全然 懐きません
やはり まだ事件の影響が 強いんでしょうか
院長しかし これ以上 問題を起こしたら―
もう あの子は この孤児院では 面倒を見きれませんよ
セラス惑わされるな
ゾーリンもっと奥へ
校長どうして警察官に なりたいのだね？
他の道は考えられないのか？
セラスはい
校長君は かたくなすぎる
確かに 君のお父さんは よい警察官だった
君には さまざまな可能性がある
まるで自ら君は それを潰しているようだよ
セラス幻なんだ
ゾーリンもっと もっと奥へ
あああああっ！
セラスの母いい？　セラス よく聞くのよ
絶対に ここから出ては駄目よ
セラス お母さん お母さん お母さん
扉の閉まる音
銃声 セラスハッ
セラスは… 男くたばったか？
くたばったか？
男ヒヒ おいおい くたばったか ポリ公が
死んだかな？　死んだかな？ 蹴る音
男ああ 十分くたばってるよ
男くそポリが このくそポリが
ちったあ 後悔したかよ
平ポリのくせに 深入りするから こうなるんだぜ
あ…
男ふっ
セラスあっ… ああ…
男分かったかい 奥さん
セラスああ…
男たちあ？
セラスうわああっ 男ぎゃあああっ
男ああ…
男このガキ！ 銃声
セラスうわっ うっ…
うっ…
男 このくそガキが ちくしょう！
男おい 起きろ そろそろ ずらかるぞ
男痛え 痛えぞ くそ ちくしょうが
これじゃ 割が合わねえぞ
あのババア 犯してやる
男バカ言え 死んでるぞ
男大丈夫だって まだ あったけえよ
ん… へへ…
あっ… ああ…
男の荒い息
ああっ あ…
ああ… あああああ…
グッモーニン セラス嬢ちゃん
いい夢見れたかしらん？
ぬうっ
ああっ…
もうつ もうつ！
うわあっ
うっ…
うわっ 倒れる音
セラスうっ うう…
ハハハハハ 頑丈な女だね
ふんっ セラスああ うっ う…
ハハハハ お前は虫か カエルか！
セラスうう…
うっ
ううっ ゾーリンはっ
セラスうわあああっ！
何だ お前
話に聞いていたのとは 全然違うねえ
セラスうっ…
ごみめ だらしのない女だ
うう… くっ…
踏む音 セラスうわあああっ…
さあて そろそろ 死んでもらっちゃおうかな
その首をば ちっぎり取るとしようかねえ
死ねえ！
ベルナドットうるせえぞ ブス
ゾーリンなっ ベルナドットうっ ああっ
ゾーリン何！
おまけだ！
ゾーリンうわっ
うるせえんだよ ドブス！
傭兵の荒い息
急げ 隊長！
こっちだ 早く！　隊長！
ベルナドットあいよ
うっ うう
セラスんっ ベルナ… 隊長…
しゃべるな
ベルナドットの荒い息
ＳＳう…
銃声
うう うっ…
ああっ
うっ ううっ う…
くっそ…
ベルナドットさん に… 逃げて
もういいです ベルナドットさん
うるせえって… 言ってんだよ
傭兵ちくしょう ちくしょう 傭兵くそ～
ＳＳうっ
隊長
隊長
おう！
刺す音 ベルナドットうっ
ああ… 傭兵うう…
あっ…
う… うはっ
うっ
ベルナドットうう…
あっ ああ…
ゾーリンごみが… ごみクズが気張りやがって
う… ベルナドットさん ベルナドットさん！
んっ うう…
バカ… バッカやろう…
ベルナドットさん
ヘヘヘ… 助けに来たお前が 俺…
俺に助けられちゃ せ… 世話がねえな
セラスうっ うはっ う…
く ぐっ… ああ
あ… ぐっ
ベルナドットさん
あ… うっ…
ん…
ハハハ…
せきこみ
ボサッとしてるからだ
グヘヘヘ やっと唇 奪ってやったぜ
あ… ベ… ベル…
なあ 泣くなよ セラス お前はしぶとい女じゃん
俺を食えよ 俺を食って 一緒にやっつけようぜ セラス
あ… ああ あっ…
ベルナドットバカ 泣くなって言ってんじゃねえか
セラスあっ ああ…
ベルナドットお前 目ん玉 えぐられてんだぞ バカだなあ
腕だって ちぎられてんだ ボロボロじゃん
セラスうっ うう
ベルナドットバカな女だなあ
ああ ちくしょう ちくしょうめ
いい女だな こいつ
こいつ守って死ぬんなら 別にいい
セラスああーっ！　ああ…
隊長
そんな くそ くそっ
セラスの泣き叫ぶ声
セラスうっ うう… ああーっ！
泣き叫ぶ声
ゾーリン 泣かせるじゃないか　ええ？
傭兵たちんっ
ゾーリンごみのような 虫ケラの分際で
やかましく飛び回るから そうなる
傭兵たちうう…
さあて よくもまあ やりもやってくれたねえ
さあて どうしてくれようかねえ
え… 援軍
別働隊か
うるさい小虫は 平手で潰してしまいましょう
虫の人生は これにて終了～
ああ… うっ
うっ またか またか ちくしょう！
セラス虫と言ったな この人を
ゾーリンん？
セラス虫ケラと言ったな
ゾーリンん？
セラス許さない
許さない
ゾーリンハッ
許さない
許さない！
ゾーリンん？
ハッ
セラス ゆきます ベルナドット隊長
ゆきます
ゆきます！
ＳＳ何だと
ＳＳ中尉の技が
一緒にゆきます
一緒にあいつらを…
あいつらをやっつけます
ゾーリン何だ 何だこれは
兵士どもが おびえている あのバンパイアたちが
戦場を跋扈し 砲下を疾駆した 百戦錬磨の武装親衛隊が
眼前の人の少女に おびえている
満身創痍の人の少女に おびえている
こいつは一体 何だ！
ＳＳう… 撃て 撃て 撃て！
ＳＳお…
セラスはあっ
ゾーリンんっ
ＳＳああっ
セラスふっ
ふっ ＳＳおあっ
ＳＳううっ
ＳＳうわっ ＳＳうっ
ＳＳうわっ
ＳＳうわあっ
ＳＳたちのうめき声
ゾーリンヤバい ヤバい
何だか よく分からんが こいつはヤバい！
セラスふっ
ゾーリンうわあっ
くっ おお…
セラスの力み声
セラスううっ！ ゾーリンうっ うう…
くっ ああっ うっ
セラスうっ
ゾーリンふっ セラスうっ
ゾーリンギャアア！
ペッ
お前の血など
一滴 一片 マイクロリットルたりと
飲んでやるもんか！
やるもんか！　やるもんか！
ゾーリンうっ
ゾーリンぐっ く…
グヘヘ… 奥へ 奥へ！
奥へ もっと奥へ！ もっと奥へ！
もっと奥へ！
ゾーリン な… 何だ 誰だ これは
違う こいつは こいつじゃない
誰だ これは 何だ これは
違う こいつは こいつじゃない
記憶が 心が 混ざり合って… 何だ 誰だ
誰の心だ！
あいつか 私が虫ケラと呼んだ あの男か！
シュレディンガー 血液とは魂の通貨 意志の銀板
シュレディンガー血を吸うこと 血を与えることとは―
こういうこと
お元気？　まだ生きてる？
シュレディンガー！
そんなに驚かないでよ おっとっと～
僕は どこにでもいるし どこにもいない
ゾーリン 少佐からの伝言を お伝えしまーす
“抜け駆け 先討ちは兵の華”
“ああ やっぱり”
“ならば そして”
“命令を反し あたら兵を失った 無能な部下を処断するのも―”
“また指揮者の華”
だってさ～ 本当なら とっくにもう
ボーボー燃えカスに なってるところなんだけど
少佐もドクも今 ものすごい面白い おもちゃを手に入れて
そっちに夢中で
お前に構っている暇 ないんだってさ～
この怪物はもう セラス･ヴィクトリアであって
セラス･ヴィクトリアじゃない
お前の処刑は このバンパイアがやってくれる
じゃあね
セラスうっ ゾーリンくっ…
セラスふんっ
消えろ 私の前から 私の心から！
傭兵あっ ああ… 傭兵これが…
これが あの嬢ちゃんかよ
セラスうわあっ
荒い息
傭兵たちん？ セラスいってきます
いってきますって どこへ？
セラス約束したんです 隊長と
あいつらを やっちまおうって
だから あいつらを やっつけちまいに いってきます
あっ… ああ
傭兵そっか 隊長 あんたはここで おっ死んだ
ここで
でも あんたは そこにもいるのか
傭兵待ってくれ
セラスん？
あっ
イエス･サー！
サー！
傭兵夜が白み始めた
夜が明ける
もはや 日の光すら意に介さず―
引き絞られた矢弓のように 飛んでいく
死都に向かって…
暁の出撃！
少佐これだ
これが見たかった
少佐ああ すごくいい
シュレディンガー ゾーリン死んじゃったよ 少佐
虫みたいに
少佐ハハハ… やっぱりな バカな小娘だ
滅びが始まったのだ 心が躍るな
シュレディンガー ひどい人だ あなたは
どいつもこいつも連れ回して
一人残らず地獄に向かって 進撃させる気だ
少佐フッ 戦争とはそれだ
地獄はここだ
私は無限に奪い 無限に奪われるのだ
無限に滅ぼし 無限に滅ぼされるのだ
そのために私は 野心の昼と―
諦観の夜を越え 今 ここに立っている
見ろ 滅びが来るぞ
勝利と共に