負傷者たちのうめき声
男性神… 様…
男性あっ…
て… 天使…
子供天使！
女性あ… あ… あ… 男性て… 天使だ
マクスウェルそのとおり！
マクスウェル 我らは死の天使の代行人である！
これより 宗教裁判の判決を行う！
被告 英国！　被告 化け物！
判決は死刑！　死刑だ！
死刑！　死刑！　死刑！　死刑！
ＳＳん？
マクスウェルお前たちは哀れだ
だが 許せぬ！
実を結ばぬ烈花のように死ね！
蝶のように舞い 蜂のように死ね！
ハハハハ… フハハハッ…
笑い声
少佐何だ あの小僧
やれば できる子だったのじゃあないか
ドク しょ… 少佐 少佐 危険です
中にお入りください
少佐 ドク あれは もう使えるのか？
え… ええ 危険ですが おっしゃるとおりにいたしました
少々 手荒な施術で 非常に不安定ではありますが
フッ それは重畳
いいだろう？　あれ
確かに すばらしい素体です
シュレディンガーお疲れ ドク
お前も少しは働け バカ！
働いたっつうの！
ヘルシングん家へ行って ゾーリン見てきたっつうの
あっそ ふーん
少佐アハトゥング
大隊総員 対紫外線装備 集結！
ハハ…
ＳＳ装面！
ＳＳたち大隊集結 大隊集結
そこを見張れ あそこを見張れ
我らの敵を根絶やしにせよ！
目標 前方！
死刑 執行！ 指を鳴らす音
ＳＳうわっ！
あっ
少佐 中にお入りを
特殊軽金装甲とて 長くもちません！
少佐 しょ…
音楽を奏でている 戦場音楽を
ＳＳあっ
指揮を… しておられる
戦争音楽… 我々は楽器だ！
音色を上げて ほえて はいずる 一個の楽器だ
誰もあの方を邪魔できない
パイロット 敵総帥 視認 飛行船上です
ガンナー何をしてやがる
狂人め！ 狂った戦争の亡霊め！
ドク少佐殿！
ガンナー死ね！
ああっ
いい仕事だ バトラー
ウハハハハッ…
半世紀前に もう決めていた
死神には どくろの印がふさわしい
少佐の笑い声
人々の悲鳴
男性 助けに来たんじゃ… ないのか？
マクスウェルハハハッ… 死ね 死ね 死ね 死ね！
いいぞ 皆殺しだ！
虫ケラどもめ これが我々の力だ！
これが バチカンの力だ！
死んだプロテスタントだけが いいプロテスタントだ
フハハッ ハーハハハッ…
インテグラ 裏切ったな マクスウェル
アンデルセン 戦で騙撃 裏切りは当たり前だ
アンデルセンそれどころか 称賛されてしかるべきだ
特に 異教徒相手ならな
くっ…
アンデルセン だが… だがな こいつは違う
気に入らぬ
マクスウェル お前は酔っている
酔いしれている
権威と権力にだ
俺たちは ただの暴力装置のはずだ
俺は ただの人斬り包丁だ
神に仕えるただの力だ
マクスウェル お前は今 神に仕えることをやめた
神の力に仕えている
ええ そうだろう？
マクスウェル大司教様よっ！
ハインケル神父アンデルセン
マクスウェル大司教猊下より ご命令です
即刻 ヘルシング局長 インテグラを 拘束連行すべし！
気に入らねえな ハインケルなっ…
気に入る 入らないの問題では ありません アンデルセン！
気に入らねえよ！
むっ
セラス！
由美江セラス･ヴィクトリア！
セラスおケガはありませんか？ インテグラ様
健在だ 本部施設は？
セラス 中隊規模の攻撃を受けました
敵は やっつけました
本部は全滅です
ベルナドットさんも…
インテグラ そうか そうなんだな
セラス お前 ベルナドットを吸ったな
吸血鬼になったのだな
は… はい
アンデルセンやめておけ 由美江･ハインケルあっ
アンデルセン その娘は もはや―
お前たちが束になっても 相手にならん
吸血鬼 セラス･ヴィクトリア
恐ろしいものになって やってきたものだ
ええ そうです 神父 アレクサンド･アンデルセン
私は もう 何も恐ろしくありません
まるで 奈落の底のような目をしやがって
人の形をしているくせに 何てザマだ
ぬっ
セラスあ… あの人が―
帰ってきます
フッ…
ハッハッハッ こいつはすてきだ 全部 台なしだ
通信兵テムズ川を 何かが さかのぼってきます
マクスウェル何事だ？
通信兵あっ 幽霊… 船
無線のノイズ音
アーカードハァ… フフフッ…
十字軍のざわめき
アンデルセンのうなり声
少佐 槍衾の絵の前で集った我らは―
今 こうして槍衾の前で再会した
ドイツ第三帝国 吸血鬼化 装甲擲弾兵戦闘団―
ラスト･バタリオン 残存総兵力 名
ローマ･カトリック バチカン教皇庁 第次 空中機動十字軍―
残存兵力 名
大英帝国 王立国教騎士団―
残存兵力 名
かくして 役者は全員 演壇へと登り―
暁のワルプルギスは幕を上げる
アーカード あるじよ 我があるじ インテグラ･ヘルシングよ
オーダーを！
インテグラ我がしもべ 吸血鬼 アーカードよ！　命令する
白衣の軍には 白銀の銃をもって朱に染めよ
黒衣の軍には 黒金の銃をもって朱に染めよ
一木一草ことごとく 我らの敵を赤色に染め上げよ
サーチ･アンド･デストロイ サーチ･アンド･デストロイ！
総滅せよ
彼らを この島から生かして帰すな！
アーカード 了解 認識した マイ･マスター
拘束制御術式零号 開放！
帰還を果たせ 幾千幾万となって帰還を果たせ！
謳え！
息を吐く音
私は ヘルメスの鳥
私は自らの羽根を食らい…
ぬああああっ！
ＳＳたちの叫び声
十字軍の叫び声
ＳＳたちの叫び声
ここにいる すべてが感じたのだ
恐ろしいことになると
この化け物を倒してしまわないと 恐ろしいことになる
アーカード 飼い… 慣らされる…
少佐来るぞ
河が来る
死の河が
ハハハッ 死人が舞い―
地獄が歌う
ＳＳ 撃ち方やめ！　撃ち方やめ！
ＳＳあっ
十字軍うわっ…
十字軍のおびえ声
十字軍の悲鳴
死者のうめき声
ＳＳたちのおびえ声
十字軍のおびえ声
バ… カな…
バカ！　バカ！
そんなバカなことがあるか！
インテグラあれが 吸血鬼 アーカードそのものだ
血とは魂の通貨 命の貨幣
命の取り引きの媒介物にすぎない
血を吸うことは 命の全存在を 自らのものとすることだ
今のお前ならば 理解できるであろう？
セラス･ヴィクトリア
はい
カザン… イェニ＝チェリ軍団
貴様は そんなものまで食らったのか
どうりで死なぬはずだ
どうりで殺せぬはずだ
やつは一体 どれほどの命を持っている？
どれほどの命を吸ったのだ！
馬のいななき
ああっ… ワラキア… 公国軍
お前は自分の兵 自分の家臣 自分の領民まで…
何てやつだ 化け物め！ 悪魔！　ドラクル！
ドラキュラ！
死者たちのうめき声
十字軍全周防御！
方陣だ！　方陣を組め！
何だ!?　何が起きている！
死だ！
死が起きている
おっ…
おおっ…
いいな これ 欲しい すばらしい！
ＳＳ撃て 撃ちまくれ！
十字軍撃ちまくれ！
死者たちのうめき声
ＳＳと十字軍のおびえ声
ＳＳたちの悲鳴
パイロット撃て！　撃て撃て！ 下は地獄だ 地獄だぞ！
撃っても撃っても 出てくるぞ！
ああっ あっ あああ…
通信兵戦列崩壊！ 司教猊下 退却を！　司教猊下！
これは もう戦いとは呼べません！
ふ… ふざけるな！
俺は司教じゃない 大司教だ！
大司教なんだ！
ぐっ ああっ
うっ はっ ああっ…
死者たちのうめき声
うあああ！
あっ
ハハ… 硬化テクタイト複合の強化ガラスだ
傷もつかんよ 亡者ども！
あっ
ア… アンデルセン！
割れる音
マクスウェルアンデルセン！
ああっ
我らはイスカリオテ
神罰の地上代行者なり
我らは一切の矛盾なく お前の夢を打ち砕く
さらば 我が友よ
あっ ぐあああっ！
ああっ アンデルセン アンデルセン！
アンデルセーン！
助けて… アンデルセン
助けて 先生！
先生！
先生…
突き刺す音 マクスウェルぐぐっ…
ああっ…
マクスウェルこんな所で俺は… 独りぼっちで死ぬのか
嫌だ 嫌だ！
独りぼっちで生まれて…
独りぼっちで死ぬのか
マクスウェルジーザス…
マクスウェル先生
アンデルセン先生
マクスウェル 僕は偉くなる 偉くなってやる
偉くなって 誰もかも見返してやる
バカだよ お前…
大バカ野郎…
アンデルセンより 全武装神父隊に告ぐ
バチカンへ帰還せよ
神父たちあっ
アンデルセン 第次十字軍遠征―
レコンキスタは完全に壊滅した
朝が来る 夢は もはや覚めた
バチカンへ帰還せよ
そ… そんな！　アンデルセン！
アンデルセン 貴様らの死ぬ場所は ここではない
由美江･ハインケルあっ
帰れ！　バチカンを守れ
法王を守れ！
未来永劫 カトリックを守れ
俺は あいつを倒す
アーカードを倒す！ 倒さねばならぬ！
由美江 神父様！　あんな男と戦って どうなるというのです！
アンデルセン 否！　今だ 今しかない
アーカードが 拘束制御を全開放した今―
ただいまが その時だ！
これは やつの持つすべての命を―
すべての攻撃に たたき込む術式だ
城から すべての兵士を出撃させた 総掛かりだ
城の中に立つのは領主が…
ただ人！
やつは今 ただ人の吸血鬼
ただ人のドラキュラだ
あの狂った大隊長指揮官は―
これが… これのみが目的だったのだ
すべては アーカード ただ人を 打倒するための―
いけにえだ！
人のＳＳも―
人の十字軍も 万人の英国人も―
敵も味方も…
きっと 俺がゆくことも…
おさらばだ 諸君！ マクスウェルが泣いている
どうしようもない あのバカが！
相も変わらず 意気地のない弱虫めが
おさらばだ いずれリンボで
神父様！ ハインケルアンデルセン神父！
おかえり 伯爵
アーカードただいま 伯爵
お… お おかえりなさい マスター
ひっ！　あっ
マ… マスター ヒゲだったんですね
ヒゲ…
ひいっ
あっ…
セラス…
セラス･ヴィクトリア
アンデルセンキシィー！
アーカードふん！
アンデルセンヒュウウウッ
見事だ 我が宿敵
アンデルセン 我らは神の代理人
神罰の地上代行者
我らが使命は 我が神に逆らう愚者を
その肉の最後の一片までも
絶滅すること！
エイメーン！
くうううっ…
アーカード人の身で よくぞ ここまで練り上げた
アンデルセンややっ？
アーカード 敵よ 殺してみせろ！
この心臓に バイヨネットを突き立ててみせろ！
年前のように 年前のように
この私の夢のはざまを 終わらせてみせろ！
愛しき御敵よ
アンデルセン語るに及ばず
うっ
アーカード純銀マケドニウム 加工水銀弾頭弾殻
マーベルス化学薬筒ＮＮＡ
全長センチ 重量キロ
ミリ炸裂徹鋼弾 ジャッカル
パーフェクトだ ウォルター
ぬあああああっ！
しゃあああっ
死者たちうああ！
かあっ！
あっ くっ
アーカードどうする？
どうするんだ？
化け物はここにいるぞ カトリック
倒すんだろ？　勝機はいくらだ？
千に一つか 万に一つか
億か兆か それとも京か
アンデルセンそれが たとえ那由多のかなたでも
俺には十分すぎる！
通信兵 ノルトラント小隊 連絡途絶！
通信兵応戦しろ バカ野郎！
通信兵空中巡洋艦より打電！
ビュルガーブロイケラー 我 全弾薬残余なし
誰も応答しません
バトラー バーホーデンのココアを よく練って持ってこい
ミルクと砂糖をありありで
ロンドンは滅び 十字軍は滅び
ラスト･バタリオンも滅びつつある
そして アーカードはそこにいる
そして 私はここにいる
すべては順調
まったくもって順調だ
アンデルセンぐはっ
う… くっ
アンデルセンの荒い息
アーカード どうした？　クリスチャン
化け物は ここだぞ
荒い息
アーカード満身創痍だな
腕がちぎれて落ちるぞ
どうするんだ？
お前は犬か？　それとも人間か？
死者たちのうめき声
アンデルセン それがどうした？　吸血鬼
まだ 腕がちぎれただけじゃねえか
能書き垂れてねえで 来いよ
かかってこい ハリー！　ハリー！
あっ…
すてきだ
やはり 人間はすばらしい
アンデルセンうううう！
アンデルセンの叫び声
爆導鎖！
ぐあああっ 前へ！
前へ！
前へ 前へ 前へ 前へ
前へ！　前へ！
アーカード何という男だ
まるで… まるで あの男たちのようだ
来い！　さあ 来いよ アレクサンド･アンデルセン
私の眼前に立ってみせろ
あの男たちのように あの男のように
見事 私の心の臓腑に 突き立ててみせろ！
アンデルセンぬあああっ！
死者ぐおうっ
アンデルセン邪魔する―
なー！
ぐううっ…
銃声
ぬうっ 貴様ら！　このバカ野郎！
この大バカ野郎どもめ！
このままバチカンに帰ったら
私たちは 私たちでなくなってしまう！
イスカリオテのユダで なくなってしまう！
ただの糞尿と血の詰まった 肉の袋になってしまう！
由美江“そうあれかしと 叫んで斬れば―”
“世界は するりと片付き申す”
そう教えてくださったのは あなたじゃないか
さあ これより 狂信者の手管を ご覧に入れましょう！
バカ野郎どもが！
どいもこいつも 死ぬことばかり考えやがって
これでリンボは満杯だ！
いいだろう ついてこい
これより 地獄へ まっしぐらに突撃する
いつものように ついてこい！
なんじら 何ぞや！
一同我ら イスカリオテ イスカリオテのユダなり！
少佐 つの歓喜を共通意志として
無数の命がつの命のように うごめき のたうち―
血を流しながら血を求め―
増殖と総減を繰り返しながら 無限に戦い続ける
その歓喜が 神に対する信仰であれ―
ナチズムによる戦争であれ―
アーカードという存在の 一体であれ―
我々は もはや ようやく同じものだ
夢のようじゃないか
黒い兄弟たち…
神父うあっ 逝きます！
逝け！
エイメン！
神父お先に！
ハインケルたちあっ
アーカード私の前に立ったか
さすがだ… さすがはイスカリオテ
さすがは アレクサンド･アンデルセン
殺しきれる武器を持っているのは お前だけじゃないんだぜ
それが お前たちの切り札か
ん…
釘か
“聖骸布”“聖杯”“ロンギヌス”
ローマから ことごとく 散失した聖遺物 最後のつ
アンデルセンそうだ
アーカード “奇跡の残り香”“エレナの聖釘”
そうだ！
アーカード やめろ！　アンデルセン
化け物になる気か
神の化け物に
神の力の不死身の 本当のおもちゃになる気か
同じだ まるで同じ くそったれだ
神を肯定した化け物と 神を否定した化け物と
そんな奇跡の残骸を使って―
お前も 奇跡の残骸になる気か
俺を お前を 俺たちの闘争を
彼岸のかなたに追いやるつもりか
俺のような化け物は
人間でいることに いられなかった弱い化け物は
人間に倒されなければならないんだ
やめろ 人間
化け物にはなるな
私のような
俺は ただの銃剣でいい
神罰という名の銃剣でいい
俺は生まれながらに 嵐ならよかった
脅威ならばよかった
つの炸薬ならばよかった
心なく涙もない ただの恐ろしい暴風ならよかった
これを突き刺すことで そうなれるのなら そうしよう
そうあれかし
アーカードこ… この…
大バカ野郎！
いばら… いばらが…
アンデルセン あなたは 一体 何になったのですか？
アーカードやつは もはや 体は人ではない
お前も私も もはや 死んで朽ち果てるには―
ここを えぐるしかないのだ
心の臓腑を…
アンデルセン神父！ 由美江神父様！
あっ
ナレーション それは もはや人でなく―
魔でなく 昼でなく 夜でもない
セラスマスター！