通信兵 空中巡洋艦番艦―
アルトゥールザイス･ インクヴァルト 着底！
爆発音
爆発音
通信兵応信途絶！
気泡裂拡大！ 揚力 維持できません！
通信兵 番艦 アルフレート･ ローゼンベルク 炎上中！
通信兵 上陸部隊との連絡が取れません！
通信兵 第小隊 ブリップ消滅 応信途絶！
乗員全滅したのでは？
乗員全滅だと!?
乗員下では一体 何が
乗員少佐！ 乗員少佐殿！
乗員ご指示を 少佐殿！
少佐あ～
少佐うるさいなあ 静かにしろ
出し物の佳境ぐらい 静かに鑑賞したまえよ
たかが自分たちの部隊が 壊滅するぐらいで―
初めての処女のように 泣きだすなんて…
艦長 艦長はっ！
全艦の残存全乗員に 火器と弾薬を分配しろ
立てない者には手榴弾を配れ
艦長しかし… しかし 全員分の 銃も弾薬も もはやありません
少佐じゃあ 鉄パイプでも資材でも何でもいい
兵隊は武装して集結だ
あれが終わったら みんな一緒に突撃しよう
楽しいぞ すごく
ホルストヴェッセルの リートを歌いながら―
みんなで しゃにむに突っ込むんだ 楽しいぞ
〈♪ 最後の突撃に〉
〈♪ 点呼のラッパが鳴り響く〉
〈♪ 点呼のラッパが鳴り響く〉
艦長なっ…
〈♪ 点呼のラッパが鳴り響く〉
〈♪ 我ら皆　戦闘準備は万端なり〉
どうした？　なぜ歌わない？
艦長んんっ… もう うんざりだ
我々はＳＳじゃない ドイツ海軍だ！
英国軍に対する意地で 我々は あなたについてきた
だが もう うんざりだ
これは もう戦いじゃない
部下を これ以上 死なせるわけにはいかない
少佐フゥ… ここまで来て―
まだ 闘争の本質が 分かってないのか
だが まあいい 抗命は戦の華だ
フッ
艦長うっ うっ
うっ
少佐駄目だ ドク 当たらん
ドク 相変わらず 射撃が下手すぎます
ドク 相変わらず 射撃が下手すぎます
少佐ハハハッ
少佐ハハハッ
少佐ハハハッ
どうやって 親衛隊に入ったんですか？
どうやって 親衛隊に入ったんですか？
艦長あっ ああ…
少尉少佐殿
少佐うん 射殺しろ
敗北主義者だ 指を鳴らす音
艦長うっ うう…
残存兵員に武装させろ 憲兵少尉
命令に従わない者は 君の判断に任す
闘争の根幹を教育してやれ
何者かを打ち倒しに来た者は―
何者かに 打ち倒されなければならぬ
それに作戦は すべて計画どおりじゃないか
この戦争は この私の小さな 手のひらから出たことなど―
一度たりともないのだ
セラスマスター
アーカード誰だ
あれは誰だ
ああ… あれは俺だ
男ええい
ヴラドうっ
あっ… うっ
男ヒヒッ
ベッドがきしむ音
ヴラド神様…
私は決して あなたに 慈悲を乞いたりはしません
ヴラド戦え
皆 神のために戦え！
神は 助けを乞う者を助けたりしない
慈悲を乞う者を救ったりしない
それは祈りではなく―
神に陳情しているだけだ
死ねばよい
戦いとは 祈りそのものだ
あきれ返るほどの祈りの果てに―
神は降りてくる エルサレムは降りてくる
裂けて砕けて割れて散る
祈りと祈りと祈りの果てに
惨めな私のもとに 哀れな私たちのもとに
神は降りてくる 天上から
アーカードそれで？
それで降りてきたかね？ 神は エルサレムは
アーカード どうした？　答えろよ 王様
狂った王様
皆 死んだ
皆 死んだぞ
お前のために お前の信じるもののために
お前の楽園のために
お前の神様のために
お前の祈りのために
皆 死んでしまった
敵を殺し 味方を殺し―
守るべき民も 治めるべき国も―
男も女も老人も子供も―
自分までも…
少佐度し難い
まったくもって 度し難い化け物だよ 伯爵
ヴラドああ… あ…
うう…
アーカードそれでもなお 諦めを踏破するのなら…
セラスマスター
アーカード声が… 呼び声が…
セラスマスター
アーカード 誰だ… 誰だ 私を呼ぶのは
セラスマスター！
アーカード何だ お前か
セラスマスター！
セラスうっ…
セラスマスター！
うっ
うわあっ
セラスの苦しむ声
インテグラ燃える
彼の世界が燃え尽きる
セラスうう！　ぐっ…
マスター！
マスター！
アーカードうるさいぞ 婦警 セラスあっ
アーカード お前の声は 相変わらずよく響く
まるで割れ響く歌のようだ
マスター
アンデルセンくっ
アーカードアンデルセン
お前に倒されてもよかった
あの日なら
あの日暮れの荒野なら
年前の あの日なら
お前に 心臓をくれてやってもよかった
でも もう もはや駄目だ
アンデルセンううう…
アーカードお前に私は倒せない
化け物を倒すのは いつだって人間だ
人間でなくてはいけないのだ
はああっ！
うああああっ！
うあっ
先代ヘルシング卿インテグラ
世界には あまたの不死の化け物たちがいる
彼らを見ると私は思うのだ
彼らは 本当に不死を望んで存在するのか
彼らの多くは 闘争を望む 血みどろの戦いを
それは もはや おえつや渇望に近い
それは 死を望む絶叫なのだ
ノスフェラトゥ
ノーライフキング
城も領地も領民も…
アーカードはああっ！
先代ヘルシング卿 思い人の心も 彼自身の心も―
何から何まで消えてなくなり―
ただ 闘争から闘争へと 歩き続ける幽鬼
私にはね インテグラ
あの恐ろしい 不死身の化け物が―
ひどく哀れな 哀れな 弱々しく泣き伏せる 童に見える
うあっ！
ぐうっ！
心臓の鼓動
アーカードぐあっ！
ハッ ハァ ハァ…
お前は俺だ！
セラスハッ ハインケルたちああっ…
アーカードお前は俺だ 俺も このとおりの ありさまだった
俺も このとおりの ザマだったんだ
アーカードのすすり泣き
アンデルセン ハハハッ… 鬼が泣くなよ
童に追われたか？
鬼が泣くな
泣きたくないから 鬼になったのだろう
人は泣いて 涙が枯れて果てるから
鬼になり化け物に成り果て 成って果てるのだ
ならば笑え
傲岸に不遜に笑え いつものように
俺は逝く
お前は いつまで生きるのだ
哀れな お前は 一体 いつまで生きねばならぬ
アーカード 膨大な私の過去を―
膨大な 私の未来が 粉砕するまでだ
なあに すぐだ 宿敵よ
いずれリンボで
ハハッ…
アンデルセン声が聞こえる
童たちの声が…
アンデルセン 皆が遊ぶ声が… する
子供らが… 行か… なきゃ…
みんなが待って… マクスウェルが…
みんな 泣いてはいけません…
寝る前に お祈りを…
エイメン
エイメン
ウォルターエイメン
アーカードあっ
あっ
ウォルターああ… ん？
インテグラウォルター… ウォルターなのか？
ウォルターごみです
人は死ねば ごみになる
ごみに弔いは必要ありません
そうだろう？　インテグラ
ウォルター…
ウォルターさん やつらに一体 何を…
やつらに何を？
捕らえられ 吸血鬼にさせられ 洗脳させられて 哀れにも―
元のあるじと無理やりに 戦わせられているのですよ
ああっ
とでも 私が答えれば 満足かね？　セラス
私は何者にも命を受けずに ここに立っている
私は私として立っている
ウォルター･クム･ドルネーズとして ここに立ってる
私は私の殺意をもって
この夜明けに あなた方を切断しようと思う
インテグラウォルター…
なぜだ！　ウォルター
私を名で呼ぶな！
だ… 駄目！ 由美江殺す！
殺す 殺す 殺す！
てめえら主従の うんぬんなんぞ知るか！
知ったことか！
ハインケル縮地!?
由美江島原抜刀流 鐘馗！
取ったぞ
ウォルター 取っていない 取られたんだ
由美江うっ…
由美江“そうあれかしと 叫んで斬れば―”
“世界は するりと片付き申す”
由美江！
うっ あっ…
う…
ウォルター 誰も私の邪魔はできない
誰も私の反逆の邪魔はさせん
ウォルシュアイランズ卿
アイランズ卿女王陛下は ケースメートに入られたか？
ウォルシュ ああ 原潜ネレイドが こちらに向かっている
被害がさらに拡大するなら カナダに脱出していただく
ロンドンの状況は？
アイランズ卿 相も変わらず混乱の極みだ
ペンウッドの最後の通信が 最後の公式通信だ
ウォルシュ ハァ… ペンウッドか
そうだ ペンウッドだ
あのバカ者 柄にもなく 格好をつけおって
バカだ バカだと みんなにバカにされていたが
あそこまで大バカ者だとは
許せん 俺たちの大事な友達をよくも
俺たちの大事な仲間をよくも
ああ 許せん ナチのくそ外道ども うじ虫ども
必ず敵は取ってやらねばならん
各基地の吸血鬼信奉者たちは
もう半日ほどで一掃できるだろう
事前に君が配置した 抽出打撃部隊の成果だ
だが 問題はロンドンだ
あそこは今 封鎖線を築くのが やっとの状態だ
陛下と上層部は―
最終的 解決策定を含めた 反撃手段を思考している
アイランズ卿核か ウォルシュそうだ
ネレイドのトライデント ＳＬＢＭ発による―
ロンドン帝都 放棄フェーズだ
だが それは最後の策だ
自国民への核攻撃など 沙汰の外だ
それに陛下は信じていらっしゃる
まだロンドンは 戦いのさなか
まだ戦っている者がいると
アイランズ卿 そうだ 戦っているとも
あのアーサーの娘がな
ウォルシュフゥ…
アイランズ 円卓内部の裏切り者について
若いメンバーが ペンウッドを疑った時
君は真っ向から反対したな
アイランズ卿そうだ
彼は無能だ だが 彼は男の中の男だ
裏切るくらいなら きっと 自殺してしまうよ
ウォルシュでは 誰だ？
もう 円卓は 君と俺しか残っておらん
君か？　それとも俺か？
アイランズ卿バカを言え
私が もし裏切る時は 事前に書面にして 君らに配る
ウォルシュフッ…
アイランズ卿 私は危惧していることがある
アーサーが… インテグラの父が死んだ時―
私は忠告した
彼の弟リチャードは危険な男だ
必ず インテグラを亡き者にして―
家名を手に入れようとするだろう
リチャードから目を離すな
インテグラから目を離すなと―
私はバトラーに忠告した
ヘルシング家 執事 ウォルター･クム･ドルネーズに
だが あの襲撃の夜 あの男は どこにいたのだ？
何をしていたのだ？
アーサーは アーカードの危険性に気づき―
地下に封じていた
しかし あの夜―
リチャードに追い詰められた インテグラがそれを解放し―
人は主従となった
これらの出来事に すべて 方向性が働いていたとしたら？
彼が最初から その目的のために 動いていたとしたら？
もしそうなら やつは いつから裏切っていた？
年前か？　年前か？
それとも 年月のワルシャワか？
ハインケルのうめき声
ハインケル頬を抜かれた？ なぜだ？　殺せたのに！
“邪魔をするな” そういうことか
うっ
情けをかけれられた 情けを… 情けを！
一戦力とも見なされなかったのか
敗残兵か 私は！
敵とすら見なされなかったのか 私は！
神父ハインケル！ 神父大丈夫か？　ハインケル
私は いい！ それより由美江は？
神父駄目だ
由美江は もう…
由美江… 由美江！
ううっ！　ちくしょう！
ちくしょう ちくしょう ちくしょう ちくしょう！
あの野郎 あの野郎！ あのくそ執事！
貸せ！
銃！　銃 貸せ！
神父あっ… その傷じゃ無理だ ハインケル
ハインケル 知らぬ もう知らぬ！
殺す！
あの くそ執事野郎だけは 絶対 殺す！
殺す！　殺す！
ウォルター立て 立って戦え！
ヘルシング！　アーカード！
アーカードフッ フフフッ…
アーカードの笑い声
アーカードよう 死神
老いるのは英国人の楽しみだと 言ったじゃないか
意地も張れぬ繁栄など 断ると言うたじゃないか
老いた姿のお前は
そのザマの何兆倍も 何京倍も美しかったというのに
何て醜いザマだ
身も心も死神になったか
ウォルターそうだ
所詮 この世は 修羅の巷の一夜の夢だ
俺は この夜明けの刹那に ついに死神となった
立って戦え アーカード！
お前も俺も 今や犬だ
走狗だ 犬は自らはほえぬ
オーダーを
オーダーをよこせ！　我があるじ
私は殺せる
微塵の躊躇もなく 一片の後悔もなく 鏖殺できる
この私は 化け物だからだ
では お前は？　インテグラ
銃は私が構えよう
照準も私が定めよう
アモをマガジンに入れ スライドを引き―
セーフティーも私が外そう だが―
殺すのは お前の殺意だ
さあ どうする？
命令を ヘルシング局長
インテグラ･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング
少佐言え！　言え言え
言うんだ フロイライン
言え 言え言え 言え！
シュレディンガー 言っちゃえ 言っちゃいなよ
言え 言うんだ
言いなさい！ 言うのです お嬢様！
サーチ･アンド･デストロイ！
サーチ･アンド･デストロイだ
従僕 私は命令を下したぞ 何も変わらない
我々に敵対する あらゆる勢力は たたいて潰せ！
すべての障害は ただ進み 押し潰し―
前進しろ！
それが たとえ誰であっても
それが たとえ何であっても
それが…
たとえ…
誰であっても
ああ 言った！　ついに言った 言っちゃった 言っちゃった！
ヤー　マイ･マスター
すばらしい！
あなたは やはり 私が仕えるに値した主君だった
“何があった どうしてだ” などと もはや聞かぬ
今や お前は私の敵になった
ヘルシングの敵になった
ブリトンの敵になった なってしまった
倒さねばならない
滅ぼさなければならない！
少佐よく言った
インテグラル･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング
アマチュアなどと言って悪かった 二度と言うまい
あなたは今 ようやく私の敵になった
倒すべき強大な勢力の 私の大事な すてきな宿敵となった
少佐運命がカードを混ぜた
来たまえ コールだ
〈第三帝国へようこそ！〉
アーカード行け 行くがいい
行って殺してこい
行って終わらせてこい
ああ 行ってくる
セラスマ… マスター
行け セラス 主君には供回りが必要だ
あの男の 長い夢を終わらせてこい
年間のな
もはや 朝が来た
私は この男との 長い夜を終わらせる
ウォルターさん
あの… こんなこと言うの 変かもしれないけど
あの… その…
今まで ありがとうございました お達者で
うっ!?
あなたも
インテグラ急げ セラスあっ はい！
インテグラ ウォルター さらばだ
さらばだ　さらば 死ね！
ようこそ おねえさん方
インテグラ すべてはジョーカー
すべて終わらそう コールだ
アーカードいい女たちだろう
フフフッ… もう 私のものだ
私だけの… 私だけの 愛しいあるじだ
私だけの 恋しいしもべだ
もう お前のじゃない
コウモリの鳴き声
怒ったか 死神 怒れ怒れ
お前とのバカ踊りも 今日で しまいだ
かみしめろ！
うあっ
うっ… うあっ！
貴様は言ったな かつて
“不死身のフリークスなど 存在しない”
その言葉のとおりだ 今や存在しない！
くたばるまで殺してやる
効かん
ブラック･ドック バスカヴィル
バスカヴィルのうなり声
咆哮
ウォルターほえるな 駄犬
さあ 次は何だ？ 何をしてくれるんだ？
吸血鬼 アーカード ただの吸血鬼め！
アーカードうおっ
くくっ… あっ
ウォルター その銃を作ったのは誰だ
忘れたのか？
それは アンデルセンを 倒すためのものだろう
私はアンデルセンじゃあないよ
ヘヘッ
せきこみ
ウォルターん？
少佐ん？ ドクおや？
少佐あ… あいつだ
えーっと 誰だっけ… あの あれだ 兄弟の…
ルークです ルーク･ヴァレンタイン准尉
犬に食われて 取り込まれていたようですな
犬が死んで支配率が変わり やつが顕現を
ルークな… 何だよ？　これは
何が起きたんだ
何が起きてるんだ？
うっ
ぐあっ！
があっ… ああっ…
まさか お前が出てくるとはな ルーク･ヴァレンタイン！
あああ…
ウォルター 貴様もナチの端くれならば
戦わせてやろう！
うおっ うっ…
ウォルター もたん 体が… もうか!?
否 納得したはずだ
納得して反逆したはずだ
納得して このザマになったはずだ！
アーカードハァ ハァ ハァ…
ぬおおっ！
お前は！
消化の悪い男だな お前も
くそになりかけの 未消化の出来損ない！
面白いマリオネットを 手に入れたな ウォルター！
うう！　うっ…
ウォルターの荒い息
駄目だ まだ駄目だ まだ死ねん
まだだ まだアーカードを倒してない！
ドクやはり 何ぶん 時間がありませんでしたからな
かなりムチャな施術でしたしね
少佐否！
我々の与えるものは すべて あの者に与えた
我々が奪えるものは かの者から すべて奪った
自分の人生 自分の主君 自分の信義 自分の忠義
すべて賭けても まだ足りない
だから やくざな我々からも 賭け金を借りだした
たとえそれが ひと晩 明けて 鶏が鳴けば身を滅ぼす―
法外な利息だとしても
年かけて―
あの男は あのアーカードと 勝負するために すべてを賭けた
我々と同じようにな
一夜の勝負に すべてを賭けた
運命がカードを混ぜ
賭場は一度 勝負は一度きり
相手はジョーカー
さて お前は何だ ウォルター･クム･ドネルーズ！
ルークうっ うっ
ぐあっ
やるじゃないか ルーク･ヴァレンタイン！
犬に食わせておくには もったいなかったな
はあっ！
チェックメートだ
銃声
人形が敗れたか
だが！
追い詰めたぞ
終わりだ アーカード！
おう バカ踊りも しまいにするかい
ううっ
アーカードうっ ああっ
ウォルターふんっ！
アーカードうあっ
ウォルターの荒い息
ウォルター うっ ううっ ううっ…
早く… こいつの心臓を…
心臓を… 心臓を…
ぬうっ！
アーカードぐあっ！
うっ うっ
違う！　こいつは違う！
な… に!?
アーカード はい ハズレ 残念でした
もう空っぽだと思ってたんだがな
犬の食いかけの餌も 意外と うまいもんだよ
ぐっ うおっ！
アーカードシィ…
ウォルターぐあっ
アーカード どうした 黒いの 立てよ
発 殴られて はい おしまいって わけにはいかないんだよ 小僧
ろくでもない外法で―
吸血鬼なんぞに なってしまうから―
再生にも回復にも おっつかなくなって―
体をすり潰している
さあて どうなるのかな？
もう その姿を 保ってもいられんだろう
全盛のころにはな
じゃあ どうなる？
元のじいさんかな
いや それとも―
ガキに戻る…
よう ウォルター 年ぶりだな
ウォルター 貴様 何のつもりだ それは
ふざけるな！
アーカードふざけてなどいない
ふざけているのは お前だ
私は お前の余興に つきあっているだけだ
児戯のな
姿 形など 私にとっては 何の意味もない
年前にも言ったはずだ
それに なぜ お前が裏切ったのかもな
物覚えの悪い小僧だ
何のことはない
結局のところ 突き詰めていけば―
こんなものは ガキのケンカなんだよ
だから ガキになったのさ 俺も お前も
闘争の本質だ
それを打ち倒さねば 己になれない
そのために 何もかもを ひっくり返して たたき売りだ
そうだ 年前の俺も 今のお前も
アンデルセンも あの少佐も
私と戦いたかったんだろ？
でなきゃ 一歩も前に 進めなくなったんだろ？
進むすべも 知らんのだろ？
無用者になるのが怖いか
老いが怖いか
忘れ去られるのが怖いか
ジョンブル？　ふざけるな
ふざけているのは お前だ
お前はガキだ
年前から 何ひとつ変わっていない
痩せっぽっちのガキだ
ウォルターうう…
アーカードさあ おいで
くそガキ