扉の閉まる音
リチャードどこだい？ どこにいるんだい？
かわいい かわいい めいっ子 私のかわいい めいっ子
かわいい 私のフロイライン
王立国教騎士団 ヘルシング機関を 継ぎし うら若き乙女―
インテグラ･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング
インテグラ 君は何も分かっていない
リチャード兄上 いや 君の父君が亡くなるまで
私は年も待ったというのに
なのに 死に際の兄上は
君に当主を譲るという 容認し難い 遺言を残して逝った
それは いけない
そんなことが許されるはずがない
ヘルシングは私のものだ
先代ヘルシング卿インテグラ…
もしもの時―
お前に危機が迫った時―
どうしようもない敵の勢力に 追い詰められた時―
地下の忘れ去られた ろう獄へ行け
そこには 我々ヘルシング一族の つの成果がある
お前を守る術がある
インテグラこれが私を守る術…
リチャードフッフッフッ… 見つけたよ フロイライン
あー！
叔父上…
そのとおりだよ フロイライン
インテグラ あ… あなたは そこまでして…
そんなにまでして ヘルシング家が欲しいんですか!?
またまた そのとおりだよ フロイライン
インテグラうっ…
リチャードフッフッフッ…
リチャードうう？
リチャードううっ 死体が… 死体が！
インテグラあっ…
エディたちああっ…
グールたちのうなり声
エディくそっ うっ
警部何と？　今 何と おっしゃられましたか？
警部よろしければ もう一度 おっしゃっていただけませんか？
ヘルシング局長
インテグラ･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング卿
インテグラ では いま一度 申しましょう
インテグラグールです
村はグールの巣窟になっている
グールたちのうなり声
インテグラ グールは吸血鬼に襲われた 非処女 非童貞の人間の末路
バンパイアに操られている ゾンビども
そんなところですか…
ですから あの村にはバンパイアがいます
グール？　バンパイアだと？ バカな
そんなオカルト話を 信じろというのか？
インテグラ あなた方のような 木っ端役人は 知らなかっただろうし―
知らなくていいんですが
我々 王立国教騎士団 通称 ヘルシング機関は―
ずいぶんと昔から化け物どもと 戦ってきた
それも当然
我々は大英帝国と プロテスタントを侵そうとする―
アンチ･キリストの化け物どもを 葬り去るために組織された―
特務機関なのですから
銃声
インテグラ村の中に グールを操っている吸血鬼がいます
相手は化け物
普通の軍隊や警官を いくら投入したところで―
やつらに餌を与えているに すぎません
ドラクルは処女を―
ドラキュリーナは 童貞の血液を吸った時のみ―
吸血鬼として繁殖しますが―
それ以外は ただの餌にすぎず―
グールとなって 吸血鬼の下僕になってしまう
無線のノイズ音
警官第 第班捜索隊からの 無線が消えました
隊長何！
どうした！ 応答しろ 応答しろ！　おい！
インテグラの息を吐く音
インテグラグールを これ以上 繁殖させないためには―
母体である吸血鬼本体を 葬る必要がある
それを遂行するのが我々
吸血鬼はヘルシングがやります
バ… バカな
インテグラすでに我々の中でも 特に対吸血鬼のエキスパートを―
チェーダーズ村に 向かわせてあります
数時間でケリがつくでしょう
警部 一体 どんなやつなのだ？
インテグラ化け物
特に吸血鬼に関してなら そう…
誰よりもエキスパートですよ
アーカードいい夜だ
こんな夜だ 血も吸いたくなるさ
ああ… 静かで本当にいい夜だ
セラスの荒い息
サイモンのおびえ声
牧師のうなり声
サイモンううっ！
サイモンの悲鳴
セラスの荒い息
セラスああっ
牧師走っても無駄だ
ハハハ ハハハ…
セラスうっ
銃を撃っても無駄だ
くっ… ああっ
くっ… ああっ
足音
エディ… サイモン…
そうだ お前の仲間は 俺のものになった
お前も仲間に入れてやろう
セラスくっ… うっ
牧師フフフ… 俺が欲しいのは忠実な奴隷だ
自由意志のドラキュリーナなんぞ 作りたくもない
セラスううっ あっ
今どき その年で 処女ってことはないだろうが…
セラスくっ…
牧師犯してやろう
そのあと ゆっくりと血を吸ってやろう
グールの仲間入りをさせてやろう
俺の奴隷にしてやろう
セラスいやー！
牧師ん？
アーカードフッ
何だ？　お前は
アーカード殺し屋だ
殺し屋？　殺し屋だ？
本気か？　正気か？　お前 ハハハ…
殺せ
指を鳴らす音
セラスああっ 牧師フフフ…
もう終わりか 殺し屋
ハハハ… ハハハハ…
アーカードの笑い声
うん？
あっ…
フハハハ…
コウモリの鳴き声
きゅ… 吸血鬼だと？
そうです
対吸血鬼のエキスパートが 人間では心もとない
すぐに傷つく すぐに死ぬ 心すら弱い
吸血鬼を滅ぼすのに 一番効率が いいのは 吸血鬼なのです
そして 我々ヘルシング機関が 飼い慣らしている吸血鬼は…
やつらの中でも 極上の部類に入ります
こ… このやられ方… その弾は…
アーカード ランチェスター大聖堂の 銀十字を 鋳溶かして作った―
ミリ爆裂徹鋼弾だ
こいつを食らって平気な フリークスは いない
な… なぜ なぜだ
なぜ 仲間が人間に味方する？
セラスあっ アーカードフッ
動くな 殺し屋
たった人の生存者だぜ 生かしておきたくないのか
何 大したことじゃない 俺の脱出に手を貸せ
目をつぶるだけでもいい
アーカード お嬢ちゃん 処女か？
セラスえっ… 牧師何を言ってやがる！
アーカード処女かと聞いている
セラスなっ えっ あ…
牧師野郎！
アーカード答えろ！
は… はい！　そうです！
銃声
うお…
アーカードハアア！
牧師きさ… 貴様…
牧師のうめき声
名前は？
先代は こう呼んでおいででした
アーカードアーカード
セラスハァッ…
アーカード やつの心臓を撃つために お前の肺を撃った
悪いが大口径の銃だ 長くはもたん
どうする？
セラスあ… う…
セラス父さん…
母さん…
セラスうう… あ…
アーカード今日は本当に…
いい夜だ
セラスあ… あれ？
こ… ここは？
グールたちわーい 婦警さんだ
グールコップだ
グールサツだ グール犬だ
セラスうわ～！　うっ あー！
犯される！ もしくは殺される～！
うん？
えっ？
アーカード 婦警 死んだ気分は どうだ？
えっ？
アーカードだが お前は選んだ
セラスあ… えっ？　あっ
アーカード ドラキュリーナへの道を
ああ… う… 動けな…
セラスの悲鳴
荒い息
セラスハァ… ここ どこ？
ハッ
ハァ…
うあ～！
婦警
ドラキュリーナに なった気分は どうだ？
セラスハッ
牙!?
騒々しいぞ 婦警
イングランド人らしさを失うな
たとえ ドラキュリーナになろうともだ
あ… ああ…
ド… ドラキュリーナ…
あ… あの ところで ここは？
王立国教騎士団 通称ヘルシング機関
化け物どもを駆逐する 化け物どもの吹きだまりだ
それで 私は…
インテグラ もちろん ヘルシング機関の 一員として働いてもらう
ここのところ 怪しげなミディアンたちによる―
事件が続発している
吸血鬼を倒せ 婦警
インテグラくびり殺した その血でメッセージか
キリスト教に… キリスト教徒に 挑戦するための
こいつは 我々のプロテスタント 我々の英国
そして 我々のヘルシングを ナメきっている
インテグラ目標は ルート号を北に移動しながら―
あらかじめターゲットにした家族を 襲って回っている
くそフリークスを 絶対に生かすな！
セラスくっ…
ハガーもうすぐ俺たちは 永遠に生きられるぜ
ジェシカ無敵のバンパイアね
玄関のブザー
ハガーん？
銃声
ぐあー！
うあーっ
うあー！
ハハハ…
空撃ちの音
ハガーヘッヘッ ヘヘッ
ひっ！
アーカード霧にもコウモリにも 姿を変えることができない
撃たれた傷の回復すらできない
弾が切れたら 戦うことすらできない
ううっ くく…
アーカード貴様 それでも ノスフェラトウのつもりか
恥を知れ
ハガーのおびえ声
アーカードフッ
がっ！　うわ… ぐああ！
うめき声
ハガーあ… ああ…
ハガーがはっ…
逃がすなよ 婦警
ヤ… ヤー
アーカード どうした？　早くしろ
セラスす… すごい速さです もう～メートル
額に もうつ 目があると思って撃て
人間と同じように撃ったら―
人間と同じようにしか当たらん
セラスでも…
アーカード必ず当たる
心臓だ 心臓を一撃でぶち抜け
セラススコープなしで この暗さですよ
人間なら問題だ
だが お前は もう人間ではない
ハッ
ジェシカうぐっ…
セラスこんな でかい銃なのに 反動を ほとんど感じなかった
夜なのに 昼より よく見えた
よくやった 婦警
セラスていうか 私 今 念波みたいなので会話してるし
私の体 一体 どうなっちゃったんだろう…
セラス私…
ため息
アーカードまだだ まだ これからだ
もし そうであるなら なおさら そうだ
インテグラ多すぎる あまりにも多すぎる
吸血鬼があまりにも 事件を起こしすぎる
しかも 三流 四流の雑魚ばかりが―
ただただ 無計画に殺人を繰り返すだけ
先のない ちんけで愚かな行為ばかりだ
まるで 誰かが 吸血鬼を 簡易に作り出しているかのような
アンデルセンこら！ 人とも やめなさい
暴力を友達に 振るうなんていけません
そんなことでは 天国へ行けませんよ
マーク神父様 ごめんなさい
アンデルセンああ…
アンデルセンいいですか？
暴力を振るってよい相手は
化け物どもと 異教徒どもだけです
んん？
よし じゃ 人とも 部屋に戻りなさい
マークたちはーい 神父様
マーク行こう 男の子うん
アンデルセン 何のご用でしょう？
一体 どうしたというのですか？
神父ここのところ おかしな事件が頻発しているだろう
特に英国で
ええ ええ よく隠蔽してるようですが
神父バンパイアだ
アンデルセンほう…
神父英国内で連続して 吸血鬼が出現している
その数は異常だ 明らかに
結構なことじゃないですか
英国のプロテスタントどもが たくさん死んだんでしょう？
そうでもない
ヘルシング 知ってるな？
連中 思ったより うまくやっているようだぞ
現に 被害は 最少に抑えているようだ
あんな素人集団
我々に比べれば まるで幼稚園だ
カトリックは バチカンは
そして 我々は
連中より はるか昔から やつらと 闘争を続けてきたのですから
で 私は？
英国内の もめ事だったら
連中に任せておけば よいのではないですか？
神父英国ならだ
アンデルセンほう… すると？
神父今度 起きた地点は アイルランドだ
北アイルランド 地方都市ベイドリック
アンデルセンほう
神父 ヘルシングが動きだしている
我々とて それを黙って 見ているわけにはいかん
自領土だと いわんばかりに 土足で機関員を派遣するとは
ハッ 相も変わらず 厚顔無恥の連中ですな
神父あの地は プロテスタントのものではない
我々カトリックの土地だ
吸血鬼は我々の獲物だ
やつらに先んじられるわけには いかんのだよ アンデルセン
ヘルシングと衝突した際は？
我々は 唯一絶対の 神の地上代行者だ
異端どもの挑戦 引くわけにはいかん
〈主イエス･キリストを 愛さぬ者どもは〉
〈咎めを受けるがいい 主は来たもう エイメン〉
銃声 グールのうめき声
婦警
セラスうっ！
相手は人形
人間じゃなく かぼちゃ同然
ただの人形 狙って 撃って 一発で終わり
アーカード婦警 狙うなら 確実に 心臓か頭をぶち抜け
彼らとて 好きこのんで グールになったわけではない
一度 こうなってしまった人間を 元に戻す方法はない
速やかに ぶち殺してやるのが こいつらのためってもんだ
サー イエス･サー マイ･マスター
ほう
グールたちのうなり声
セラスフフッ
セラスふっ！ グールのうめき声
フフッ
グールのうめき声
アーカード どうやら 分かってきたようだな
我々ミディアンというものが
セラスの荒い息
セラスハッ アーカードうっ
セラスぐはっ…
アーカード祝福儀礼の銃剣
結界か！
足音
アンデルセンハァ…
ハァ…
アンデルセンの笑い声
アンデルセン我らは神の代理人
神罰の地上代行者
我らが使命は 我が神に逆らう愚者を―
その肉の 最後の一片までも 絶滅すること…
エイメン
部下局長 バチカンの情報官からの報告です
部下ローマが バチカンが
バチカン特務局 第課 イスカリオテ機関が動いています
インテグライスカリオテ…
バチカンの 非公式特務実行部隊であり―
バチカンの持つ 唯一にして最強の戦力
エクソシズム 異教弾圧―
異端殲滅のプロフェッショナルたち
ユダの名を持つ 存在しないはずの第課
で 兵力は？
部下派遣兵力は ただ人
パラディン アレクサンド･アンデルセン神父
インテグラん？
アレクサンド･ アンデルセン神父だと？
もし やつがアーカードたちと 鉢合わせになったら どうなる？
部下あっ
ハッ
私も ベイドリックに行く
銃と剣 それと護衛を名 用意させろ
部下はっ
インテグラウォルター バチカンとの交渉は任せる
ウォルターかしこまりました
ウォルター パラディン･アンデルセン―
殺し屋･アンデルセン バイヨネット･アンデルセン―
首斬判事･アンデルセン エンジェルダスト･アンデルセン
出身 人種 年齢 すべてが不明
分かっているのは この数々の あだ名の他につだけ
彼が 化け物専門の 戦闘屋であるということ
我々にとって 化け物に対する切り札が―
アーカードであるように―
彼もバチカン第課の 対化け物の切り札
インテグラ化け物殺しの あのパラディンが
あの絶滅主義者が…
アーカードたちを目の前にして 何もしないはずはない
いい月だな 化け物ども
セラスのうめき声
フフフ… ずいぶんと まあ
かわいらしい声を上げて 苦しむのだね お嬢ちゃん
だが そんな程度では お前たちは死ねんよ
心臓には 本たりとも 突き刺してないのだから
久しぶりの吸血鬼狩りだ 楽しませていただかなければね
アーカードバチカン第課 特務機関イスカリオテ
そのとおりだ ヘルシングの犬ども
貴様がアーカードか
バンパイアの分際でありながら 人間に味方し―
吸血鬼を狩る ヘルシングの ごみ処理屋
ここにいた吸血鬼は どうした？
始末した とんだ雑魚だった
楽しむ間すら ありはしない
残ってるのは貴様らだけだ
そうかい
アンデルセンの掛け声
ぐわっ セラスハッ
アンデルセンぐおおっ
アーカード夜だというのに 正面から 不意も打たず―
吸血鬼に戦いを仕掛けるとは 勇敢な神父だな
だが愚か者だ
マスター
アーカードしゃべるな 祝福儀礼の銃剣が刺さっている
自力で回復は… うっ
アンデルセンフフフ…
アーカード何!? セラスああっ
ケケケケケ…
ああっ
アンデルセンの掛け声
アンデルセンぬうっ！
セラスああっ
アンデルセンエイメン！
アーカードリジェネレーター…
アンデルセン そうだ 我々人類が―
貴様らと戦うために 作り出した技術だ
コウモリの鳴き声
ふんっ！
アンデルセンの掛け声
セラスああっ！
アンデルセンエイメン！
マ… マスター！
ガハハハ…
ハッハハハ…
急げ イスカリオテなら
いや アーカードなら すでに始まってるやもしれん
アンデルセンの笑い声
ハハハ…
これが!?　こんなものが ヘルシングの切り札？
やつらが飼う最高の吸血鬼だと？
まるでお話にならない とんだ茶番だ
だから プロテスタントのやることは…
ほう あのダメージで まだ動けるとは
どうやら あのドラキュリーナを 少し甘く見ていたようだ
セラスうっ ハァ ハァ…
うっ ハァ…
セラスの力み声
ううっ
ハァ ハァ…
マスター
ひ… ひどいですよ
巻き込んでおいて 独りにして
こんなのってない…
ハッ
アンデルセン どこに行こうというのかね
どこにも逃げられはせんよ
ダスト トゥー ダスト 塵は塵に
塵にすぎないお前らは 塵に返れ！
エイメン
セラスに… 逃げなきゃ
に… 逃げ… 逃げなきゃ
脱出して インテグラ局長に報告して…
セラスの荒い息
セラスうああっ
セラス何… これ
アンデルセン それが結界だ 小娘
お前たちミディアンズに それを突破することは不可能だ
おとなしく皆殺しにされろ 化け物め
セラスあ… あ…
こ… 殺される 殺される
殺される 殺される… 死…
アーカード 慌てふためいてる場合か 婦警
セラスマスター!?
アーカード “私の血を飲め 婦警”
ええっ？
アーカード “そうすれば お前は―”
“使役されるための吸血鬼では なくなる”
“本当の意味での 我々の一族になるのだ”
“自分の意志で血液を食らい―”
“自分の力で夜を歩く ノーライフキングに”
“私の血を飲め 婦警”
“いや セラス･ヴィクトリア”
セラスハッ
アンデルセン終わりだ
その娘は うちらのもんだ
何をしてくれるんだ
イスカリオテ･パラディン アレクサンド･アンデルセン神父
アンデルセン インテグラ局長―
サー･インテグラ･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング…
局長 自らお出ましとは 精の出ることだな
アンデルセン神父…
これは重大な協定違反だぞ
この場所は我々の管理下のはずだ すぐに引きたまえ
でなければ バチカンと我々の間で 重大な危機となる
いくら あの第課とて こんな無理は通りはしない
アンデルセン 引く？　引くだと!?
我々が？
我々 神罰の地上代行 イスカリオテの第課が!?
ナメるなよ ベイベロン
我々が 貴様ら汚らわしき プロテスタントに―
引くとでも思うか！
生物工学の粋を凝らした リジェネレーション
おまけにヒーリングか 化け物め！
お前たち そろいもそろって 弱すぎる 話にならん
貴様らご自慢の ごみ処理屋は 首を落としてやった
くびり殺してやったぞ
首を落とした？　それだけか？
何？
インテグラ様から手を離せ 化け物！
アンデルセンの笑い声
お前に勝ち目はないぞ アンデルセン神父
おとなしく手を引いた方が 身のためだ
何をバカな お前らまとめて 今…
なら 早くすることだ
もたもたしてると
くびり殺したはずの者が よみがえるぞ
アンデルセン何!?
コウモリの鳴き声
あっ ハッ！
アーカード 飲まなかったのか バカ者め
首を切った？　心臓を突いた？
そこいらの吸血鬼と彼を 一緒にするな
そんなものでは死なない
貴様が 対化け物法技術の 結晶であるように―
彼はヘルシング一族が―
年間かけて 営々と作り上げた 最強のアンデッド
吸血鬼 アーカード
アーカードフッフッフッ…
マスター！
アンデルセンフッ
フッ ん？
インテグラそういうことだ
さあ どうする？　アンデルセン
アンデルセンなるほど これでは 今の装備では殺しきれん
また会おう ヘルシング…
なっ…
アンデルセン次は皆殺しだ
あ… ああ… 助かった…
インテグラ 大丈夫か？　アーカード
ああ 首をもがれたのは久しぶりだ
イスカリオテの アンデルセン神父か
協定違反による越境戦闘
機関員に対する攻撃 殺傷行為
バチカンに対する 大変な貸しになった
しかし 今は 連中と争っている場合ではない
一連の吸血鬼事件には 裏で暗躍する 大がかりな組織の影がある
ならば 命令するがいい
殲滅しろと 壊滅しろと
塵芥と化せと そうするがいい
我があるじ―
インテグラ･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング…
時機が来ればそうする
そうか 楽しみだ
それは楽しみだ とてもとても楽しみだ
おい セラスあっ
なぜ 血を飲まなかった？
セラスあ…
なぜ 飲まなかった？
わ… 分かりません
あ… でも 血を飲んでしまったら
何かが終わってしまうような 感じがして
半端者め
だが それも いいのかもしれん
お前みたく―
おっかなびっくり 夕方を歩くやつがいても
あ…
インテグラ なぜ あの婦警を同族にした？
なぜかな
余興？　酔狂？
ひとときの戯れ？
いや そのどれとも違う
長い間 共に過ごし 染まったのかもしれん
人間の気まぐれというものに
行くぞ 婦警 グズグズするな
は… はい マイ･マスター
あの でも 私 婦警じゃなくて
セラス･ヴィクトリアという 名前が…
うるさい この臆病者
お前なんか婦警だ 婦警で十分だ
そ… そんな～
マ… マスター！
感傷とでもいうのか ノーライフキングの…
いや 伯爵といわれた男の
少佐諸君―
計画を続けよう
戦争のために
次の戦争のために
次の次の戦争のために

先代ヘルシング卿 “肉なるものはすべて草のように”
“人の栄光は すべて草の花のよう”
“草は枯れ 花は落ちる”
“だが 主の言葉は いつまでも存続する”
アーカード私の… 負け… か？
先代ヘルシング卿 そうだよ お前の負けだ
覚めない悪夢なんかないさ
城も領地も消え果てて 配下のしもべも死に果てた
先代ヘルシング卿 彼女の聖餅跡も 消えうせた
彼女は お前のものになどならない
ヘルシング卿の力み声
アーカードうわあっ
先代ヘルシング卿伯爵 お前には もう何もない
哀れなノーライフキングよ フッ
お前には何もない 何も
アーカードうっ
アーカード夢… 夢だと？
くっ…
ばかばかしい
アイランズ卿同志インテグラ
我々 円卓会議を 招集したということは―
よほどのことが 起こったのであろうな
アイランズ卿ヘルシング卿 インテグラはい
要人ここ数か月
吸血鬼による事件は 増加の一途を たどっている
要人これ以上は もみ消せん
要人情報操作にも限界がある どういうことなんだね？
インテグラはい
今まで撃破したバンパイア および グール
それらを徹底的に調査した結果
アイランズ卿うん？ ペンウッド卿何だね？　それは
インテグラ発信器 もしくは それに類するものです
バンパイアたちの体内 数か所に埋め込まれ―
状態 行動 精神 そして 戦闘―
すべてを調査し 報告していたと思われます
アイランズ卿なっ… ペンウッド卿何!?
インテグラ一連の事件は 自然発生的なものではありません
明らかに 後ろで 何者かが操っている
吸血鬼を
それと もうつ
要人う… 何だ？
要人まだ 何かあるのか？
グールです
本来 グールとは
吸血鬼に血を吸われた非童貞 非処女がなってしまうもの
しかし 今回は違う
一連の事件で 吸血鬼は匹も増えていない
明らかに処女 童貞と思われる 少女や少年ですら 残らずグールに
さらに グールは
宿主たる吸血鬼の血と共に 消滅するもののはず
しかし ベイドリックの事件においては
バチカンのアンデルセン神父が
すでに吸血鬼を 倒していたにもかかわらず…
我々が突入した時には 中はグールで あふれていました
どういうことかね？
インテグラ 事件の裏で 糸を操る何かは
吸血鬼を グールを 知っているやつということです
我々のように
セラスウォルターさん 何ですか？　これ
ウォルター 何って 棺おけでございます
何で？ なぜに こげなものが私の部屋に？
はっ インテグラ様からの ご用命で
“やっぱ吸血鬼は 棺おけで寝なきゃ駄目”
とのことで
私のベッドは？
処分いたしました はい
セラスいや～！
ギリギリギリ… ウォルターさん…
いや これはアーカード様からの ご用命でもありまして
えっ マスターの？ ウォルターはい
あなた様は 吸血鬼になられてから 血を まったく お召しにならない
ならば せめて 生まれた地の土の 棺おけで お休みにならねば
力が弱まる一方だ ということでございます
まだ そのような お気にはなりませんか？
足音
アーカード半端者め セラスう… マスター
アーカードお前は夜を選んだ
一度 朝日に背を向け 夜を歩き始めた者に―
日の光は二度と振り向かん
フッ
ウォルターアーカード様
今 お届けに上がろうと 思っておりました
アーカードほう これは
ウォルター対化け物戦闘用 ミリ拳銃 ジャッカル
今までの カスール改造弾ではなく―
初の 専用弾 使用銃です
全長センチ 重量キロ 装弾数発
もはや 人類では扱えない代物です
アーカード専用弾は？
ウォルターミリ炸裂徹鋼弾
アーカード弾殻は？
ウォルター 純銀製マケドニウム加工弾殻
アーカード弾頭は？ 炸薬式か 水銀式か
ウォルター 法儀式済み水銀弾頭で
アーカード パーフェクトだ ウォルター
感謝の極み
これならば アンデルセンすら 倒しきれるだろう
セラスほ～ すごいっすね
セラス様 あなた様の武器も 新調しております
えっ？
ウォルター ミリ対化け物用カノン ハルコンネン
弾は種 劣化ウラン弾 および 爆裂徹鋼焼夷弾
主力戦車を除く すべての 地上航空兵器を撃破可能です
ななな… 何じゃこりゃー！
ヤンフフフ… そいつの連れが 医者なんだけどさ―
整形外科医っつうの？
患者がイカれててさあ
頭蓋骨に穴開けて ガラスはめ込んで―
脳みそ プカプカ浮いてるように しろってリクエストに―
応えたっていうの ハハッ
あとさ プラスチックの角 頭に埋め込んだりしてさ ハッハ
もう化け物 何になりたいんだか なあ 兄ちゃん
ルークやかましいぞ ヤンうん？
ルーク仕事前に いつもいつも お前は やかましい
仕事は静かに クールにやるもんだ
ヤン はいはいはい また それかよ
分かってるって 分かってますって
ルーク失敗は許されん
ヤン失敗？　ありえねえ
朝飯前もいいとこだっつうの
門番何だね？　君たちは ここは立ち入り禁止だぞ
ルークこれはこれは 失礼
私たち 知られざる観光地ツアーの者でして
ヤンこのお屋敷 公開とかしてないんすか？
門番ここは私有地だ すぐに立ち退きたまえ
ヤン了解 ルークはいはい
指を鳴らす音 銃声
門番うん？
おわ… ううっ
門番ハッ
顔色が悪いぜ
大丈夫かね？
んじゃ チャオ 指を鳴らす音
門番うわあああ！
ヤン撃ち方やめ やめ！
やめろってんだ！
ヤンのため息
ヤン兄貴 やっぱ やつら全然バカじゃん
大丈夫なの？
ルークフッ 実験さ 実験
ただの くだらん普通のな
あの方にとっては
やつらも俺らも 単なる過程に すぎんのだからな
フン 実験ねえ
まあ 何でもいいや
指を鳴らす音
ヤンくだんねえや
こっちゃ 人殺しができて 生き血をすすれりゃ
何でも かまわねえや
ヘルシングだか アーカードだか知らねえが―
ぶっ殺してやらあ！
ん？
どうした 何事だ インテグラ
アラート音
通信兵 こちら警備室 インテグラ様！
インテグラ どうした？　何が起きた？
銃声
通信兵 敵です！　敵の攻撃です！
インテグラ何だと!?
通信兵 外部と連絡が取れません！
現在 階 正面玄関にて交戦中！
インテグラ撃退しろ 無理なら時間を稼げ！
通信兵りょ… 了解！ あ… うわー！
敵は？　敵は誰だ！ 数は？　状況を報告しろ！
通信兵ううっ 敵は… 敵は グールです！
要人たちああっ…
うなり声 銃声
兵士グールだ！ 兵士ちくしょう！
何で死なない！
兵士うっ ちくしょう！
兵士たちのうめき声
ヤンう～ん
うん？
上 上！
兵士たちのうめき声
ヤン下 下！ 兵士たちのうめき声
ヤン左 右 左 右！
兵士うわっ 兵士おわっ
兵士たちのうめき声
ヤンこっちだけズルして 無敵モードだもんなあ
ハァー 最高に勃起もんだぜ
ハッハッハッ…
グールの軍隊だと!?
要人じ… 時間を稼ぐんだ
要人我々の避難が最優先だ！
ヘリポートへのルートを確保しろ！
衝撃音
な… 何だ？　今の音は
通信兵恐らく ヘリが破壊された音だと思います！
なっ…
すべてお見通し… か
通信兵 インテグラ様 もう限界です！
もう そこまで… そこまで！
ああっ うわー！
インテグラ警備室 どうした！ おい！　おい！
ヤンのせきばらい
ヤンアロー アロー 聞こえますか？　どうぞ
円卓会議の皆様 こんにちは
淫売でビッチの くそヘルシングちゃん
聞こえてますか どうぞ
僕ちゃんたちの名前は ヴァレンタイン兄弟
僕 弟のヤンです よろしくね
ただいま 遅めのランチの 真っ最中でござい
あんたらの部下の皆様を おいしく頂いちゃってまーす
あんたの かわいい隊員さんたちは 僕たちの うんこになるですよ
今から ぶっ殺しに行くぜ
小便は済ましたか？ 神様に お祈りは？
部屋の隅で ガタガタ震えて 命乞いする心の準備は―
オーケー？
まあ 自殺する時間は あるかもしれないから 死ねば？
これ マジ お勧め じゃあ みんな 愛してるよ～
通話が切れる音
ペンウッド卿 ど… どういうことなんだね？ インテグラ
要人グールが本部を狙うなど
インテグラ敵が来ます 情報が漏れていたようです
要人何を のんきな！
ウォルター どこだ？
ウォルター 地下のセラス様の部屋です
状況は すでに把握しております
通信途絶に気づき
こちらに憲兵の応援が来るまで およそ～時間
この間 現存兵力にて会議室を 死守しなければなりませんな
インテグラどうすればよい？
ウォルター 会議室への通路はつです
出入り口を固めてください
こちらには アーカード様と セラス様がおりますれば
二手に分かれて 一組がそちらのディフェンスに
もう一組がオフェンスということで いかがでしょう？
インテグラ どうやって ここまで来る？
通路は グールでいっぱいだぞ
ウォルター年前 あなた様は どうやって地下のアーカード様に？
通風口か
はい しばらくお待ちを
すぐに参ります では…
インテグラウォルター
やつらは 私の部下たちを 食っていた
絶対に許さん！ この館から 生かして帰すな！
もちろんですとも インテグラお嬢様
ほう 死神ウォルターが また見れるか
えっ？
あの… どういうことですか？
アーカードフッ すぐに分かる
ロートルにルーキー 人足して 一人前でございましょう
フフフ…
アーカードフッフッフッ…
今度は 少しは楽しめそうだ
この組織に
普通の人 いないのかしら
兵士なっ…
うわあっ！
ううっ！
ルークやかましいぞ
フン
兵士うわっ
兵士たちのうめき声
携帯電話の着信音
ルーク何だ？
アロアロー あんちゃん？ 聞こえてる？
あー こちら ヘルシング ぶっ殺し大軍団長ヤンです
オー イエー ヘヘヘ
階 階の制圧は終了
あとは階の円卓会議場に 突っ込んで―
アホ女とバカジジイどもを ぶっ飛ばすだけっすよ
ルークそのまま状況を進行しろ 決して気を抜くな
俺は これから地下に向かう
うん？
貴様の能力 確かめさせてもらうぞ
アーカード
ペンウッド卿 一体 どういうことなんだね？
敵が来ます すぐに
階 階は制圧され そして屋上も
逃げ場は もうありません
ペンウッド卿 どうするのだ この責任は！
アイランズ卿ペンウッド卿！ ペンウッド卿ううっ
今は そんなことを 言っている場合ではない
その時が来たら―
自分の身は 自分たちで 守らねばならんということだ
そうだな？　インテグラ インテグラはっ
ああ… 相手はグールじゃないか
しかも 武装した… 駄目だ
みんな… みんな 死ぬんだ
アイランズ卿･インテグラん？
うが～！　ああ…
し… 尻!?
セラスうわっ ペンウッド卿うおっ
セラスうっ うわっ
大丈夫かね？　セラス嬢
セラス！　ウォルター！
ウォルター遅くなりまして
いやはや… ハハハ…
ウォルター 守備隊は ほぼ壊滅です
グールに武装させて 組織的に行動させるとは…
どこの誰が考えたか知りませんが やるものですな
インテグラ ウォルター 率直に聞く
我々は もう おしまいか？
ノー ありえません
世紀前の 初代ヘルシング卿に比べれば―
この程度 ピンチのうちにも入りません
地下階から アーカード様が
そして 階から我々が迎撃… いや 出撃いたします
お嬢様のご命令どおり―
匹たりとも この館から生かして帰しません
あの小僧に 我々の授業料が いかに高額か教育してやりましょう
インテグラフッ ウォルターフフッ
セラスああ…
いい葉っぱ使ってるなあ ブルジョアっつうのか？
ああ～ むかつく ホント むかつく
まったく イギリスは 貧富の差が激しすぎるんだよなあ
あの女だきゃ 簡単に 殺すだけじゃ駄目だな
労働者階級のつらさってやつを ケツの奥まで教えてやんないと
てえい！
ルーク そこにいるのは分かっている
姿は隠せても 強力な気が立ち上ってくる
姿は隠せても？ ルークあっ
私は逃げも隠れもしない
ただ少し 待ちくたびれただけだ
はじめまして アーカード様
私は ルーク･ヴァレンタイン
あなたを崇拝する者です
ヤンヘルシングちゃん 今 行くよ～
レイプして殺して
そっから もっかい 死体を犯してやらあ
一人残らず ぶっ殺し 跡形 残さず焼き尽くし―
おいらは帰って マスかいて寝る オーケー？
えっ？
ウォルター外したか やはり 昔のようには いかないものだ
ウォルター ウォルター･クム･ドルネーズ
ヘルシング家 執事 元ヘルシング ごみ処理係
撃て！
ウォルターのろい やはり グールはグールですなあ
グールの頑強さに目をつけたのは いいアイデアですが
これでは不死身の無敵軍には ほど遠い むっ！
ヤンうお… ああ…
小便は済ましたか？ 神様に お祈りは？
部屋の隅で ガタガタ震えて 命乞いする心の準備は オーケー？
ヘッ フハハッ ハハハ…
そうこなくちゃ
アーハー！
楽勝すぎて つまんねえと 思ってたとこっすよ
指を鳴らす音
ウォルターほほーう
ヤンマーチ！
セラス嬢 ダイレクト･サポート開始
ヤ… ヤー
砲撃音
うおっ…
あっ うわ
ウォルター第射 焼夷榴弾 信管ＶＴ 敵戦列中央
ヤ… ヤー！
くそったれが！
ふっ くっ…
ヒャーハハハ…
イヤーハー！
そりゃ！
ジジイ くたばれ！
うおおっ
うっ… ぐっ…
この！
くたばれ！
ヤンうあ！
だ… 大丈夫ですか！ ウォルターさん！
ヤンいだだ… 何だ こら
ウォルター 昔のようには いきませんなあ
しかし こんな組み手を どこでお習いに？
セラスいや 私 元婦警ですから
おい こらアマ！ てめえ バンパイアだな
ヘルシングに おめえみてえなの いるなんて 聞いてねえぞ
てめえ 何なんだ こら！
ウォルター 質問は こちらがする
お前たちの目的は何なんだ？
裏で 誰が糸を引いている？
あ いやあ 僕は ただの通りすがりですから
なーんも知らないです
許して 駄目？
うああっ
小僧 次は左だ
ケッ うっ うう… 目的は ここだよ
特務機関ヘルシングと 円卓会議への攻撃
そして アーカードの完全破壊
俺らが言われたのは
俺ら？　“俺ら”と言ったな 貴様
フヘヘヘ… そうでちゅよ～
今頃 俺の兄貴が アーカードを ぶっぱらしてるところさ
えっ… ウォルターハッ
ヤンヘッ
ルーク今まで 幾度となく―
任務の中で あなたの名を 耳にしてきました アーカード様
ばかばかしいまでに強く
優雅なまま血の海をのたうつ
人外の者 ナイトウオーカー
夜の闇より純粋な 漆黒の中の漆黒の怪物
今 分かった あなたのウワサは すべて本当だったということが
フッ
ルーク人間だった時 私は あなたを恐れた
そして 人間をやめた時 私は あなたに憧れた
不老不死の先達
闇にすら溶けうる その影を 追い求め続けた
アーカードフッ くだらんな
不老不死などというものは この世に存在しない
そのとおり！
あなたの不死伝説も 今日 終わるのです
貴様を殺し 私は夢の先へ行く
銃声
笑い声
笑い声
今までのインスタントとは違う！
私は 貴様を超える第号になる
この日のために生まれてきた
チェック！
ハッ！
衝撃音 ルークなっ…
何だ…
あの… 銃は…
アーカード すばらしい反射神経だ
言ったはずだ
私を今までの連中と 同じに考えるなと
私は 貴様たちの能力を すべて備えている
いや それ以上だ
口笛
ヤン俺たちは お前らを ぶっ殺すために生まれてきたのさ
だから さっさと おっ死んじまえっつうの
セラスの力み声 ヤンぐっ…
ウォルター そのザマで何ができる？
ヘッ ヒャハハハ…
やっぱ 老いぼれたみたいだわ あんた
フッ ん？
うっ セラスハッ
ヤンふっ！ セラスうおっ
ハッ
ヤン さあ 共食いショーの開幕です！
たっぷり ご堪能ください
グールたちのうなり声
ああっ ウォルターハッ
セラスわあっ
何ということを…
パーティーは これからだぜ
ウォルターさせん！
ヤンの笑い声
ようこそ ヘルシングへ
あーあ
インテグラな… 何だと!?
ルーク 弾を よけようともしない
不死身か？　あいつは
いや そんなもの この世にない！
ダメージは やつの方が大きいはず
勝てる！
私は勝てる！　あのアーカードに
アーカードフフフ 楽しい
こんなに楽しいのは久しぶりだ フフフ…
貴様の名は何だった？
ルーク･ヴァレンタイン…
アーカード ルーク･ヴァレンタイン
貴様をカテゴリーＡ以上の バンパイアと認識する
拘束制御術式 第号 第号 第号 開放
状況Ａ クロムウェル発動による 承認認識
眼前敵の完全沈黙までの間―
能力使用 限定解除開始
では 教育してやろう
本当の吸血鬼の闘争というものを
ハッ…
ひっ！
ああっ
鳴き声
うわあっ！
ルークの悲鳴
ルークのおびえ声
ルークうあーっ く…
銃声 ルークがああっ
くっ…
くっ… ヒヒヒッ
お前は… お前は 一体 何者だ！
アーカードハァ…
どうした まだ 足が本ちぎれただけだぞ
かかってこい
使い魔たちを出せ
体を変化させろ
足を再構築して立ち上がれ
さあ 夜は これからだ
ハリー！　ハリー！　ハリー！ ハリー ハリー ハリー！
お楽しみは これからだ
ハリー ハリー！
ば… 化け物め！
なっ
そうか… 貴様もそうなのか 小僧
出来損ないの くだらない生き物め
ルークほざくな！ ヘルシングの おもちゃめ！
英国国教会の犬に成り下がった 貴様に 吸血鬼としての…
アーカードやかましい！ ルークえっ!?
お前は犬の餌だ
ルークひっ！
うあっ
ああーっ！ 銃声
アーカード 所詮 こんなものか 小僧
お前は まるで くそのような男だ
犬の くそになってしまえ
上のやつも程が知れるが―
存外に苦戦しているようじゃないか
いやっ
ハァ ハァ… ああっ うっ
ああっ！
部下が… 私の部下までがグールに
ああっ
ううっ
ハッ
ヘヘッ
セラス！
もういい 十分だ！
もう… やめて… くれ
ハッ
あ… ああ…
ぐああ！
うう…
ウォルター チェックメートだ 小僧
ヤンくっ…
ヘッ… やりなよ ご老体
ウォルター今は殺さんよ
誰の差し金か 吐いてもらってから
たっぷりと殺してやる
ヤン甘いよね あんたら
よう ビッチ
銃声
インテグラ 軽口をたたくな 私は怒っている
ヤン クッ ヘヘッ ヘヘヘヘ…
インテグラ お前らは 一体 何だ？
何のまねで こんなことを？ 誰が手を引いている？
答えろ！
ヤンヘッ… ヘヘヘ
ヒャハハハ…
インテグラ答えろ！
もう知ってんだろ
俺ん中に埋め込まれた機械のこと
ありゃ 今も連中に 情報 送ってんだぜ
作戦の失敗も 今のこの会話もな
んな連中が 今 まさに ゲロしようとしている この俺を
生かしておくと思うのかい？
ハッ！ セラスハッ！
ヤンほら やっぱりな ハッ
バカどもよ 個だけ教えてやらあ
ハハハ…
せいぜい頑張りな ビッチ
ミレ… ニ… アム…
ミレ… ニアム…
大丈夫ですか？　お嬢様
インテグラああ 私は それより 彼らを―
楽に… させてやってくれ
ウォルターはっ…
アイランズ卿 いや それは駄目だ ウォルター
指揮官の仕事だ
ヘルシング卿 君には その義務がある
ウォルターアイランズ卿 それは あまりにも
いや “しかたなかった”は 通用しない
何か準備や方法が あったはずなのだ
すべての責任は お前にある お前が指揮官なのだから
インテグラうっ…
彼らが死んだのも 死に損なっているのも―
すべて お前のせいだ
アイランズ卿！ インテグラウォルター
インテグラ 許してくれとは言わない
全部 私のせいだ
ウォルター ミレニアムとやらを調べろ
速やかに 徹底的にだ！
はっ 無論です
この落とし前は 兆倍にして返すぞ
銃声
ウォルターロンドン本部構成員 名のうち―
生存は わずか名 うち名は その日―
本部の外にいたから 生きていたようなもので―
結局 生き残ったのは 私と お嬢様だけということです
インテグラ セラスとアーカードは？
数に入っているのか？
あの人は すでに死んでおりますので
インテグラなるほど そうか
ミレニアムの件は？
ウォルター英国情報部 国家公安にも協力を頼み―
大英博物館の未整理文書庫まで あさらせていますが―
見るべき情報は皆無です
アメリカ 日本 フランスに個
オカルトと軍隊好きの同好会
それとロスに スター･ウォーズ系の サークルがつ
インテグラ 「スター･ウォーズ」？
ミレニアム･ファルコン ハン･ソロの船の名前です
ハッ 結局 何も分からないに 等しいわけか
申し訳ございません
今のところ やはり 本来の意味…
年期ということしか
インテグラいや もうつある ウォルターは？
インテグラ 覚えていないか？　ウォルター
ミレニアム･オブ･エンパイア
年王国の栄光を求め 全世界に闘争を始めた集団がいた
半世紀前に
ハッ
インテグラヒトラー ドイツ
ナチス第三帝国
人々の話し声
少佐まあいい 諸君 研究を再開しよう

ウォルターお嬢様
ヘルシング機関の 人員補充の件ですが―
プロの傭兵を 雇い入れることにしました
インテグラ 傭兵？　信頼できるのか？
金で動く連中だぞ
ウォルターはい ただの傭兵ではなく―
プロフェッショナルを雇います
契約を交わし 金が払われているかぎり―
ワイルドギースは 決して裏切りません
傭兵味方を殺す気か あのファッキン･ボムは
傭兵きっと身内好きの 近親相姦野郎だ
恐らく 妹が人はいるな
傭兵安息日を抜かして 日人の計算かよ
ベルナドット泣くな わめくな 騒ぐな 悲しむな！
俺たちは ロストナンバーズだ
はなっから やつらの頭数には 入ってねえよ 使い捨てよ
ベルナドット なくなりゃ 補充すればいい
金をもらって 人殺ししたいやつは
わんさかいるんだからよ そりゃもう
爆発音
副長隊長 サルモデン宮殿も落ちました
ベルナドットあっけねえなあ もう少し抵抗しろっつうの
副長これで内戦は終結 我々は お払い箱ですね
フッ 当ては あんだよ
副長どこです？
できれば 砂まみれに ならない場所にしたいのですが
敵兵ぐわっ
それなら安心していい 爆発音
ベルナドット今度は霧の都だ
副長ベルナドット隊長 どういうことなんです？
ベルナドットああ？
傭兵ロンドンで戦争でも おっ始めるんですか？
傭兵俺ら いつから 警備員になったんだ
傭兵金持ちの 道楽気取りとか？
ベルナドットいやはや 何とも
何て言っていいのか 分かんねえから 端的に言うけどよ
俺たちの仕事は 化け物退治なんだと
化け物退治？
傭兵ヘヘヘ また そんな
インテグラ本当だ
お前たちの敵は
人間の血を吸うことで 不老不死身になるバンパイアだ
インテグラ ニンニクと聖水を携えて
白木のくいを 心臓に打ち込んだり
首を切ったり 死体を焼いたり
十字路に 灰をまいたりするのが 我々の仕事だ
詳しくは ブラム･ストーカーを読め
傭兵ばかばかしい
傭兵吸血鬼が この世に存在するわけが
お前たちが知らないだけだ
いや 正確には 知らされていないだけだが―
年前に結成された―
我が王立国教騎士団 ヘルシングが―
長い長い間 人知れず活動を続けてきた―
その本来の目的は―
バンパイアたちとの闘争のため
フン 言葉を重ねても 分からないなら 刮目しろ！
うん？
インテグラ あれが君らの敵 バンパイアだ
ん… な… 何!?
え… えーっとさ 何 君 吸血鬼？
セラスははあ ええ まあ
ヘヘヘ… ん？
フッ
傭兵たちの笑い声
笑われてますよ やっぱり
なら 証拠を見せてやれ 婦警
ラ… ラジャー！
指を鳴らす音 セラスどうぞ
ヘヘッ ウハハハ…
おっ お嬢ちゃんが バンパイアなら―
俺は フランケンシュタイン だっつうの フフッ
セラスとう！ ベルナドットぬあっ がっ！
う… ハァ ハァ
とう とう とう
ベルナドットぐはあっ 副長たっ たた… 隊長！
ベルナドット うっ 化け物だ あいつ！
全然 見えない 気配も読めない―
ただのデコピンなのに 頭が グラグラする
う… 本当に 吸血鬼なのか あの子が
アーカードそうだとも
アーカード吸血鬼の中では 下級の下級だが
れっきとした バンパイアだ
傭兵たちうわあ…
肝の小さい連中だ
使い物になるのか？　これで
ウォルター申し訳ありません お嬢様 止めたのですが
私の寝床を守る連中だ
どんな連中か見ておきたい
傭兵たちのざわめき
それより お嬢様
こんなものが 送られておりました
手紙？
バ… バチカン特務局 第課
イスカリオテ機関長 エンリコ･マクスウェルだと？
インテグラ 今 何どきだ？　ウォルター
ウォルター 時を回ったところですね
インテグラ向こうから 誘っておいて遅れるとは
私たちを おびき寄せるワナか
ウォルターいくら連中でも 昼間に公衆の面前で
しかも 敵地のど真ん中で 事を起こすとは思えません
インテグラハァ
マクスウェルいやあ あれだな やっぱり 本物は すごいな
さすがは王立博物館 手入れが行き届いているよな
神父そうですねえ はい
マクスウェルあっ
マクスウェル いかん 遅れたかなあ？
神父そのようですなあ
いやあ どうも お待たせしちゃったみたいで
インテグラそれ以上 近づくな
バチカンが 一体 何の用だ？
しかも 泣く子も黙る 皆殺し機関のイスカリオテが
ああ これはいけない
ずいぶんと嫌われたものですなあ
まずは ご挨拶を
イスカリオテの長をやっております
エンリコ･マクスウェルと申します
以後 よろしく
インテグラ 自己紹介など無意味だ 用件を言え
まあまあ そう目くじらを立てずに
今日は別に 君たちと 争いに来たわけじゃないんだ
信じられるか
お前たちは 重大な協定違反を犯して
北アイルランド ベイドリックに エージェント･アンデルセンを派遣
我々のエージェントを攻撃し 名を殺害した
この私ですら 殺される一歩手前だった
忘れたとは… マクスウェルそれがどうした
何だと？
マクスウェルこちらが下手に 出れば 調子に乗りやがる
お前ら プロテスタントの くそ雑巾兵どもが―
人死のうが 兆人死のうが 知ったことか！
法王猊下じきじきの ご命令がなければ
薄汚い 貴様らなどと 話したりはしない
グダグダ抜かさずに話を聞け
プロテスタントのメス豚ども
アーカードメス豚だと？
さすがは泣く子も黙る課 言うことが違う
年前から ずっとそうだ
お前らローマは何も変わらん
ノスフェラトウ アーカード
ヘルシングの ごみ処理屋 殺しのジョーカー
生で見るのは初めてだ
はじめまして アーカード君
はじめまして マクスウェル そして さようならだ
貴様は 私のあるじを メス豚と呼んだ
お前 ここから 生きて帰れると思うなよ
ぶち殺すぞ ヒューマン
おお 恐ろしい 恐ろしい
あんなに恐ろしい ボディーガードに―
銃を突きつけられては 話もできんなあ
しかし そちらが そうするのなら こちらも こうしよう
きっ抗状態を 作るとしよう 指を鳴らす音
アンデルセン！
アンデルセン我に求めよ
さらば なんじに もろもろの国を 嗣業として与え―
地の果をなんじのものとして 与えん
なんじ 黒金のつえをもて 彼らを打ち破り
陶工の器物のごとくに 打ち砕かんと
されば なんじら もろもろの王よ さとかれ
地の審判人よ 教えを受けよ
恐れをもて主に仕え おののきをもて喜べ
子に せっぷんせよ 恐らくは 彼は怒りを放ち
なんじら 道に滅びん
その怒りは 速やかに燃ゆべければ
その怒りは 速やかに燃ゆべければ
いかん！ よせ アンデルセン！
いかん！ よせ アンデルセン！
いかん！ よせ アンデルセン！
すべて 彼により頼む者は幸いなり
すべて 彼により頼む者は幸いなり
アンデルセン一撃で 何もかも 一切合財 決着する
眼前に敵を放置して 何 イスカリオテか
何がバチカンか
アーカードフフフ… そうでなくては そうであろうとも
さあ やろうぜ ジューダス･プリースト！
アンデルセンフハハハ…
この前のようにいかないぞ バンパイア
いかん！ よせ アンデルセン！
はーい 皆様 こちらですよ！
ざわめき
セラスニッポンの 皆チン コッチデスヨー
セラスニッポンの 皆チン コッチデスヨー
女性おや この神父さん―
何で刀なんか 構えよるんじゃろ？
男性いやあ きっと 前衛芸術ってやつですな これは
男性いやあ きっと 前衛芸術ってやつですな これは
ニッポンの…
孫が好きなんじゃよ
女性おじいさん おじいさん
女性おじいさん おじいさん
皆チン…
こっちの人は鉄砲 構えてますよ
こっちの人は鉄砲 構えてますよ
コッチデスヨー
コッチデスヨー
コッチデスヨー
男性 おお でっかい鉄砲じゃのう
男性 おお でっかい鉄砲じゃのう
男性 おお でっかい鉄砲じゃのう
笛の音
闘争の空気ではないな
ああ そのようだな
アーカード帰って寝る 昼間 起きていたので眠い
アンデルセン 機関長 ローマに帰ります
マクスウェルん…
とてもよい博物館ですね
今度は孤児院の子供たちを 連れてきましょう
ああ 了解した
次は殺す 必ず殺す
マクスウェルのため息
インテグラフフフ…
お互い大変な部下を持って 苦労するな
ええ？　オス豚
さっきのお返しか
まあいい 我慢しましょう
話は外のカフェで いかがかな？
フッ 了解した
人のため息
セラスヘヘヘ…
ウォルター うまくいきましたな！
セラスありがとうございます！
マクスウェル我々は君らが
ある言葉を必死に 調査していることを知っている
そして それが 実を結んでいないこともね
インテグラ さすがだな そのとおりだ
マクスウェル “ミレニアム” だろう？
インテグラフッ
マクスウェルこれは いわゆる 特務事項というやつだが―
我々は“ミレニアム”という名の 一つの情報を持っている
教えてほしい？ 本当に教えてほしいか？
本当に？　本当に？
プリーズ
フッ フフフ…
ブリーフケースの解錠音
マクスウェル これが ミレニアムだ
インテグラん…
マクスウェル 今をさかのぼること年前
第二次大戦のことだ
敗戦したナチスドイツから―
大量のナチの軍人たちが 国外に逃亡した
彼らは すべて ドイツ敗戦の直前から―
行動を開始している
それは そうだ
戦争途中で逃亡などしたら 脱走だ それは
そして 彼らの主な逃亡先は―
親ドイツ国家群の多い南米
インテグラ それが“ミレニアム”…
マクスウェルそう 我々が 知っているミレニアムとは―
計画名 そして 部隊名
ナチスの 極秘物資人員移送計画と その実行者たちだ
何で知ってるって顔だね
そうだよ 手助けしたのさ
我々バチカンが しかも強力にね
ドク彼らは ついに たどりついたようですな
ミレニアムに
少佐たどりついた？
彼らは まだ 何も分かってないに等しい
ドク楽しそうですね 少佐
ああ 楽しい とても楽しい
闘争だよ 考えてもみたまえ 君
きっと 血みどろの闘争に なるに違いない
すてきだろう？ 闘争 闘争だよ クッ…
ウォルター聞いたかね？ アーカードああ 聞いた
ウォルター まさか ナチがらみとはな
半世紀も前の 亡霊の名が出てくるとは…
アーカードハッ そうかね
私は 何とはなしに そんな感じはしていたよ
あの薄暗さは 前にも感じたことがある
ほう なぜだ？
なぜ？　お前がなぜと？ ウォルター
アンデッドを実戦に投入しよう などと考えたのは つだけ
つは君ら つは彼ら
つは私
そして 彼らのアンデッド研究機関は
年前に完全に粉砕された
この私と お前とで 皆殺しにしたじゃないか
そうだ そうだったな 思い出した
アーカードそれだから 老いとは恐ろしい
ウォルターフン 老いすら楽しむものさ
我々ジョンブルは
アーカード 飛んでもらうぞ 南米へ
ここまで あからさまに ケンカを売られて黙っているほど
我々は お人よしではない
ハッ これだからジョンブルは
そんなだから衰退するんだ
意地を張れぬ繁栄など こちらから願い下げだ
フッ
扉の開く音 アーカードん？
インテグラアーカード ウォルターから聞いているな？
アーカードああ
オーダーは オンリーワン
サーチ･アンド･デストロイ！ オーバー
認識した マイ･マスター
ベルナドット 吸血鬼が真っ昼間から ワイン傾けて―
悠々自適に 南米への旅を満喫ですと
言い伝えと 全然 違うじゃねえか
言い伝えどおりなのもいるけど
セラスの泣き声
セラス いやあ… 誰か開けてください…
誰か助けてー！
アーカードスイートの予約を 入れておいた者だが
フロント係はい Ｊ･Ｈ･ブレナー様でございますね
承ってございます
最上階のスイートを ご用意させていただいております
ベルナドットこっちだ こっち
アーカード最上階のスイートだ
ラージャッ
おい こっちだ 最上階だってよ
フロント係お… お客様 あのお荷物は…
お客様 大変申し訳ございませんが
当ホテルといたしましては… あ…
あのように 大きなお荷物の持ち込みは…
問題ない
え… いや しかし 私どもといたしましては…
あ その… おおお… お荷物のサイズが…
アーカードフフフ…
フロント係ハッ…
ぐっ…
アーカード何も問題はない
な… にも…
問題… ない…
アーカード何も問題はない
何も… 問題… ありません…
アーカード 行くぞ 早く運び込め
あ… ああ…
何をやった？
魔法か？　も… もしかして エロ光線か何かですか？
ベルナドットはっ 何たる差別
俺は市街の ドルの安宿だってのに
何たる差別！
ああ ブルジョアジー！ ブルジョアーヌ！
安宿の方が いいこともある
あ そうですかー
男性 こちら 赤手袋から白靴下へ
お客は 今 入店した 繰り返す お客は入店した
ベルナドット それじゃあ あしたから 調査ということで よろしく
夕方ごろ 迎えに来ますわ
夜の方がいいんだろ？ あんたらバンパイアは
アーカード楽しめそうだ
ベルナドットは？
なかなか 楽しめそうだ ここは
法王そうか 致し方あるまい
呉越同舟というわけだな
お前たちには苦労をかける
これとて 年前の尻拭いだ
汚い仕事ばかり押しつけてな
猊下 そのような お顔をなさらずに
どうか イスカリオテを 存分にお使い潰しください
それに罪人の始末は 罪人同士で 競り合ってもらいましょう
できることなら 墓穴から 葬儀の準備まで
ハルコンネンの精 セラスや 起きなさい
セラスや
ハルコンネンの精の荒い息 セラスあ… あんた 誰？
私は あなたのガン ハルコンネンの精です
いやー！
ああ 逃げないで
逃げないでっていうか 引かないで
今日は 頑張る君に この私 応援しに参りました
さあ この精霊様に 何でも言ってみんしゃい
ドバーっとね
そ… それじゃあ 精霊様
個だけ 聞きたいことがあります
私 不幸続きで ひどいありさまです
この先も ずっと 不幸にまみれる 人生なのでしょうか？
まあね
セラスいやー！
セラスいやー！
ハルコンネンの精 ま… 待ちなさい セラス
今のなし！
ノーカン ノーカン！ セラスえっ？
セラス よくお聞き
寝ている場合じゃないのよ
今 君たちにゴイスーな デンジャーが迫っているのだよ
えっ？　ゴイスーって何ですか？
すごいってこと
デンジャーって？ ハルコンネンの精危険なこと
いや～！
起きろ
お… おはようございます
起きろ 面白いから 早く起きろ
あっ 明かりが！
ヘリのローター音
ヘリのローター音
ヘリのローター音
この音…
なな… な… 何!?
アナウンサーＮＫＴブラジルの ジュリア･エドワードが―
アナウンサーＮＫＴブラジルの ジュリア･エドワードが―
何 何？　一体… これは 一体 何!?
何 何？　一体… これは 一体 何!?
何 何？　一体… これは 一体 何!?
緊張の続く ホテル リオデジャネイロ前から―
何 何？　一体… これは 一体 何!?
何 何？　一体… これは 一体 何!?
ライブでお送りします
つい分ほど前 ホテル“リオ”最上階に―
武装したテロリストの 男女人組が
従業員 宿泊客数名を殺害し―
十数名を人質に 立てこもっているとのことです
十数名を人質に 立てこもっているとのことです
ベルナドットん？
十数名を人質に 立てこもっているとのことです
ブフー！
ウォルター はい その件に関しましては
今 彼らと 連絡をつけるべく 行動を…
はい そのようなことは ないと思いますが
インテグラ そんなに戦争がやりたいのか
戦争屋どもめ
アナウンサー ホテル リオにて発生した テロリズム事件の続報です
踊れ 踊れ フリークス
地獄を見せろ この私に
アーカード フフフ… ハッハッハッ…
さあ 戦争の時間だ
通信員スナイパー 配置 完了しました
通信員突入隊ヤナン ダガラン 両部隊 準備よし
通信員突入！　突入開始！
最上階の両名は 凶悪な火器にて武装している
一刻の猶予もなく 突入を開始し 即刻射殺せよ
繰り返す 拘束無用 即刻射殺
高官 こ… これでよろしいですね？
ミスター･トバルカイン
トバルカイン グー グー ベリーグー
せいぜい 気張ることだ 諸君
老いも病もない国へ 行きたいのなら
隊員 ダガラン隊 階フロア確保！
通信員準備良好 実行されたし 階確保！
隊員キート部隊 エレベーターフロア確保
通信員準備良好 実行されたし フロア確保！
警察の特殊部隊が 突入したようです
アーカードは 彼らをどうするつもりだ？
ウォルター彼にとって 目的達成の至上命令の―
単なる障害物でしかありません
戦う意志で 彼の前に立とうとする者を―
彼がどうするか お分かりでしょう
インテグラ それが人間だったとしてもか？
ただの人間だとしてもか？
ウォルター お忘れですか お嬢様
彼は正真正銘の 化け物なんですよ
通信員後衛 準備完了
前衛デイロメオ隊 ラッシュ ラッシュ！
隊員 ラジャー 突入を開始する
隊員うおーっ！
隊員たちうわーっ！
隊員ハァ
アーカードイヌめ 隊員おっ
アーカードなるほど 大した威力だ しかし…
ああっ
アーカード イヌでは 私は倒せない
化け物を倒すのは いつだって人間だ
隊員うおっ
隊員ああっ
隊員うわっ
隊員たちのおびえ声
アーカード開かない 隊員あっ あっ ああっ
あっ うっ 化け物！
隊員のおびえ声
フッフッ よく言われる
なら これと対峙した お前は何だ？
人か？　イヌか？　化け物か？
銃声 アーカードうっ
うっ
セラスおおっ
マ… マスター
アーカード セラス 戦闘の準備をしろ
セラスあ… あの…
アーカード どうした？　グズグズするな
セラス いや あの マ… マスター
か… 彼ら 人間です
アーカードだから何だ？
に… 人間なんですよ！
アーカード だから何だ ドラキュリーナ！
鉄火をもって闘争を始める者に
人間も非人間もあるものか！
彼らは ただ来た
殺されるために 打ち倒すために
打ち倒されるために 朽ちるために
それがすべて すべてだ！
それを たがえることはできない
誰にもできない 唯一の ことわりだ
神も 悪魔も お前も！
で… でも… あの その…
アーカードいや それだ それこそが…
マ… マスター？
アーカード行くぞ セラス
せいぜい 薄暗がりを おっかなびっくり ついてこい
マスター…
は… はい！
ウォルター 直通回線からですと？
もしや… インテグラん…
誰だ？
アーカード お前の従僕だ インテグラ
オーダーをよこせ マイ･マスター
突入した特殊部隊は？
アーカード殺したよ
インテグラん…
アーカード殲滅した ただの一人も残さずに
さあ インテグラ オーダーをよこせ
警察隊の上層部は やつらに支配されているのだろ
攻囲し 命令を ただ実行している連中
私が これから殺そうとする連中は ただ普通の人間たちだ
だが 私は殺せる
微塵の躊躇なく 一片の後悔もなく 鏖殺できる
なぜなら 私は化け物だからだ
では お前は どうだ？ インテグラ
銃は私が構えよう
照準も私が定めよう
アモをマガジンに入れ スライドを引き―
セーフティーも私が外そう だが―
殺すのは お前の殺意だ さあ どうする？
命令を ヘルシング局長
インテグラル･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング
インテグラハァ…
私をナメるな 従僕！
私は命令を下したぞ 何も変わらない！
サーチ･アンド･デストロイ！ サーチ･アンド･デストロイだ！
我々の邪魔をする あらゆる勢力は たたいて潰せ！
逃げも隠れもせず 正面玄関から打って出ろ！
すべての障害へと進み 押し潰し 粉砕しろ！
アーカードフフフ… ラジャー
そうだ それが 最後のイチジクの葉だ
何とも すばらしい 股ぐらが いきりたつ インテグラ
ならば 打って出るぞ とくとご覧あれ ヘルシング卿
フッ
マ… マスター ハッ
アーカードハァ… フフフ…
インテグラウォルター…
私の… 私の判断は正しいのか
誤っているのか…
ウォルター正誤の判断など…
ただ 私は バトラーでございますれば
私の仕えるべき主君は ここにおられます
それでは お茶でも お入れしましょうか
シロルの すばらしい特級葉が ございますゆえ
隊員たちうっ…
アーカードフフフ… 隊員たちあっ あ…
隊員ハッ…
アーカードフフフ…
隊員たちなっ ハッ…
隊員たちのうめき声
隊員たちのうめき声
銃声 セラスのおびえ声
隊員本部 本部 本部…
こちら 最上階 再突入部隊！
助けてくれ！　助けてくれ 化け物だ！　ちくしょう！
隊員本部 本部 ぐはっ！ くそったれ 地獄だぞ まるで！
ちくしょう！　ちくしょう！
ドクやはり こうなりますか
少佐こんなもので済むものか
死ぬよ もっと死ぬ
あの男が こんなもので 済ますものかよ
ドク では いかがいたしましょう？
少佐原住民が いくら死んでもかまわんが―
これでは らちが明かん
何より ちっとも面白くないね
大火に じょうろで水をかけても しようがない
トバルカイン･アルハンブラに伝達
出撃準備 思うように らちを明けよ
隊員 急げ！　引け！　退去退去！
隊員来るぞ 急げ！　走れ！
銃声 隊員たちうおおっ
血をすする音
隊員早く入れ 早くしろ！
閉めろ！　急げ！
隊員ハァ ハァ…
ハッ
隊員たちの荒い息
隊員ヒーッ ヒー ヒーッ
ヒヒヒヒ…
隊員バッ バカ野郎！ 隊員おい 何をしてる！
この！ 隊員のうめき声
隊員とっ 閉じろ！ 早く 早く！
うっ あっ ああ
銃声
隊員たちのおびえ声
アーカードオープン セサミ…
兵士諸君 任務ご苦労
さようなら
隊員たちの悲鳴
銃声
アナウンサー 警察の特殊部隊が突入して―
分が経過しましたが 中の状況は不明です
記者な… 何だ カメラを回せ！
カメラマンううっ 隊員ああっ！
どよめき
コウモリの鳴き声
ウォルターフッ
アンデルセンくーっ！
少佐ハハハ…
何とも すてきな宣戦布告 うれしいね
戦争だ これでまた 戦争ができるぞ
見ろ あのありさま
身震いするほど おぞましい
あれが我らが望むべきものだ
死と生の上でダンスを刻む者
狂気と正気を 橋渡しする存在だ
相も変わらずの元気そうで 何より
暗闇から来訪した 我らと同じ 同類の人でなし
死に損ないのカメラード
私の戦友 私の吸血鬼殿…
ああ 戦争交響楽が聞こえる
あの懐かしい音が 阿鼻と叫喚の混声合唱が
トバルカインいやはや まったくもって お見事な食事ぶり
さすがは あのご高名な アーカード氏でありますなあ
私の名は トバルカイン･アルハンブラ
近しい者からは だて男と 呼ばれております
アーカードお前が あの哀れな連中を差し向けたのか？
トバルカインああ あのかわいそうな連中か
バカな上官を持ったがゆえに あのザマだ
連中 部下が皆殺しになっても 欲しいのだ
永遠の命ってやつを
救えぬバカどもだ
永遠なぞというものは この世に存在しない
そんな 哀れな連中でも わずかだが 私の役に立った
ご自慢の特製弾丸は あと何発かな？　アーカード君
能書きはいい で どうする？　だて男
トバルカイン 君の命は 我々がもらう
君は我々の取るに足らない サンプルのつとして―
列挙されることになる
そう 我々ミレニアムによって
フッ
アーカードフフッ なるほど なるほど
そうか まったくもって どうしようもない連中だ
ならば この私が相手して やらなければいけないのは
まったく自然だ
一度 滅ぼされたぐらいでは 何も分からんのか
隊員たちうわー！
隊員うわっ
はっ…
隊員たちの悲鳴
銃声 トバルカインうわっ！
掛かった 指を鳴らす音
トバルカインフッ
なっ…
トバルカイン逃がしはせん
ハハハ… 吸血鬼アーカード 何のこともあらん
高官トバルカイン殿が 交戦中とのことだ
高官バ… バカな！
彼に もし何かあったら 我々との約束は…
高官現状の報告だ… うっ
高官うっ うああっ
隊員たちおおっ
隊員たちのうめき声
隊員たちうわー！
給料からは まだ ちょっと足りないな
じゃあ チョッパーといきますか
アーカード血が止まらない
ただのトランプでも 能力でもないようだな
フフッ 面白いぞ 面白い
アハハッ フフフッ
あいつだ あいつらだ
ひどく面白いぞ
なあ？
トバルカイン準備は いいですかね？　アーカード君
さあ 故郷に帰りたまえ
うるわしの地獄の底へ
アーカードフフフ…
トバルカイン ん？　何がおかしい？
アーカードとてもうれしい
いまだ お前たちのような
恐るべきバカどもが 存在していたなんて
ミレニアム？　最後の大隊？
そうか…
狂った少佐に 人でなしどもの カンブグルツベ
まだまだ世界は狂気に満ちている
さあ いくぞ 歌い踊れ アルハンブラ
豚のような悲鳴を上げろ
悲鳴を上げる？　この私が？
まだ分からないのか おめでたいね アーカード君
脳みそまで すっかり おめでたくなったんですかねえ
また逃げ隠れ？　無駄な
銃声 トバルカインうわっ！
うあー！
セラスうわーっ！
トバルカインこの小娘が！
空撃ちの音
ナメるな！
うおっ
なっ しゃらくさいまねを！
うっ
鳴き声
くっ…
うおっ ううっ
がはああっ
悲鳴を上げろ 豚のような
うわあっ
うああっ
うおお…
ぐああーっ！
チェックメートだ トバルカイン
トバルカインぐはっ…
アーカードフフフ…
さあ 私との約束を 果たさせてくれ
私の使命を果たさせてくれ
洗いざらい しゃべってもらおう
そう お前の命に
ハッ
そうか 戦争か
少佐そうだよ 戦争だよ
一心不乱の大戦争だよ
セラスマ… マスター！ マスター！　あっ
こ… これは…
アーカードハァ フッフッフッ
マ… マスター…
アーカードの笑い声
マスター… ヘリのローター音
アーカードの旦那 セラス嬢ちゃん！
迎えに来たってばよ！
敵を殺し 味方を殺し
守るべき民も 治めるべき国も
自分までも殺し尽くしても まだ足りぬ
俺も お前も まったくもって―
度し難いウォーモンガーだな 少佐
早くしろっつうの
っていうか 早くしてくださーい！
少佐の笑い声
少佐あのアルハンブラが まるで ボロ雑巾じゃないか
やっぱり 強いなあ あいつは！
べらぼうに強いな 存外に強いな！
ドクも… 申し訳ありません
やはり… やはり 私どもは…
まだ私どもは…
否！　バカを言うな
むしろ大成功に近い
あのアーカードに対して 我々は一定の成果を上げたのだ
これは驚くべき存在への媒介だ ミディアン！
それは もはや 人ではない ミディアン！
すなわち 我々は半世紀の時をかけ
その本懐へと指をかけたのだ
化け物を構築し 化け物を兵装し―
化け物を教導し 化け物を編成し―
化け物を兵站し 化け物を運用し―
化け物を指揮する 我らこそ最後の大隊―
ラスト･バタリオン！
すばらしい グランドプロフェッツォル
ドク感謝の極み
少佐では 諸君
楽しい楽しいショーも ひとまず お開きだ
そろそろ帰ろうじゃないか 愛しきホームへ
艦長 回頭の用意だ 急げよ
オペラハウスのご老人たちが お待ちかねだ
くれぐれも急げよ
きっと 怒り心頭で顔を真っ赤に しているだろうからな
艦長なるほど！ それは まさしく一大事ですな
急行いたします 少佐
艦長 面かじ用意 フラッペ起動！
乗員全フラッペ 起動確認 高度よし
乗員面かじ！ 乗員面かじ！
少佐目標 ジャブロー パンテルシヤンツェ
行くぞ ご老人方
私の邪魔をするやつが―
何百 何千 何万 何億死のうが 知ったことではない
否！　私の前に立ちはだかるものは 皆殺しだ
♪ Welcome to this crazy Time
♪ このイカレた時代へようこそ
♪ 君はtough boy

司教ニタニタと うすら笑っているような―
あの嫌な目
頬をわずかに ゆがませ上げるような―
あの嫌な笑い方
司教とてもじゃないが―
ナチス親衛隊の士官には 見えやしなかったよ
マクスウェル しかし あなた方は 当時―
年 バチカン 欧州総局は―
彼と 彼の機関に協力した
司教協力を強要されたんだ
彼は総統直下の命令書を携えていた
マクスウェル なるほど なるほど
マクスウェル そして 彼らは行動を開始した
アーカード その行動も たくらみも―
脳みそに刻みつけたぞ マイ･マスター
インテグラご苦労 アーカード
陛下 自らが 円卓を招集なされた
アーカードほう 女王が
インテグラ すぐに帰還し 詳細を報告しろ
彼女を待たせるな
アーカード了解した
インテグラ 戦争の愉悦は どうだったかな？
たぎったかね？
赤黒く燃える炎は見えたかな
インテグラうるさい バカ！　知ったことか！
さっさと帰ってこい バカ！
アーカードフフフ…
フハハハ…
大佐貴様らは―
一体 何をしているのだ？
少佐まったく 完全に お答えできません 大佐殿
今は亡き 総統閣下の 特秘命令ですので
少佐フッ
ううっ ぐはっ
大佐代行と呼ばれて 調子づきおって
なぜ 我々を吸血鬼にしない！
なぜ なぜだ！　答えよ！
この化け物め！ 銃声
ああっ…
ゾーリン その辺にしときなさいよ 大佐
ゾーリンおいたが過ぎると ぶっ殺しちゃうわよ
大佐お… お お前は…
何をしようというんだ？
人の吸血鬼を率いて
何が目的なんだ 少佐！
司教チビで太った 眼鏡の あの男が…
まるで 魔界の軍団長のような 口ぶりで言った
戦争の歓喜を無限に味わうために
次の戦争のために
次の次の戦争のために
マクスウェル そのための作戦が―
“吸血鬼製造計画”
秘匿名“ラスト･バタリオン”
何のことはない―
あなたたちの協力は この作戦の資金集めだった
あなたは しかも それを知っていた
知ってて協力したんだ
司教ひっ！
強要された？　ばかばかしい
吸血鬼にしてほしかったんだろ？
司教うっ 私だけじゃない！
あの当時は 皆が あいつに！
私は だまされたんだ
助けてくれ… 頼む マクスウェル
助けてくれ！ マクスウェルのため息
ベルナドット無理っす
ベルナドット駄目っす 戻るのは無理っす
セラス船でも あと週間は必要です
ベルナドット 航空機なんて論外です
このデカブツも一緒でないと 駄目なんでしょ？
これは 私の最後の領地だ
ここで生まれ ここで死ぬ
アンデルセンうおりゃー！ セラス･ベルナドットえっ！
フフッ ハハッ
アンデルセンはあー！ アーカードぐああっ！
アンデルセンうぬー！
うがっ！　てえりゃっ！
アーカード もう我慢できないってか アンデルセン！
アンデルセンアーカード！
セラスおりゃーっ！
えっ
クフフフ… てい！ セラスひっ
衝撃音
あ… あ…
アンデルセン 北にキロ行った所に―
我々バチカンの小型ジェットがある
譲渡書だ 持ってうせろ
俺が 貴様らへの殺意を 抑えられているうちに
銃を構える音 司教のおびえ声
アーメン
司教のおびえ声
ただいま帰還した 我があるじ
任務ご苦労 我がしもべ
女王の御前だ サングラスを取れ
ＳＰたちうおおっ！
女王お久しぶりね バンパイア
顔をよく お見せなさい
ハァ…
女王あなたは 何も変わらないのね アーカード
私は もう こんなに年老いてしまったわ
もう しわくちゃの おばあちゃん
あなたも年前のような おてんばのままだ お嬢さん
いや あなたは 今こそが 確実に美しい　クイーン
女王フフフ…
報告をなさい バンパイア
年前 狂ったナチの少佐が
吸血鬼の軍隊を作ろうとした
砲撃音
銃声
アーカード私とウォルターが それを台なしにしてやった
だが 連中は 心底諦めなかった
今 その研究が 完成しようとしている
それが 第三帝国最後の敗残兵
ラスト･バタリオン ミレニアムの正体だ
要人たちのどよめき
シュレディンガー トバルカインの血で 分かっちゃったんだね
なっ… インテグラん？
まったく 駄目なんだなあ
待った
僕は特使だ やり合うつもりはないよ
ウォルター
ウォルター警備は万全でした
破られた様子もありません
シュレディンガー無駄だよ
僕は どこにでもいるし どこにもいない
セラスこんな子供まで…
ミレニアムって何なの？ 何が目的なの？
おっ
うーん…
何？
こんにちは セラスうっ
こんにちは シュレディンガーアハッ
お集まりいただいた 英国 バチカンの方々へ
我々の指揮官 少佐殿から お話があります
お聞きください
フン あれ？　うーん
少佐あれ？ どうした？　何も映らないぞ
上官少佐 やめろ やめてくれ 後生だ！
少佐シュレディンガー准尉 全然 映らないぞ これ
ノイズ音
少佐おっ ああ 映った 映った
上官頼む 助けてくれ 助けてくれ！　ああっ！
少佐 そっちは大変そうですねえ
少佐いいや ようやく せいせいしたよ
いい気分だ とてもいい気分だ
やあ 少佐
少佐 久しぶりだねえ アーカード君
再び出会えて 歓喜の極みだ
アーカードフフフ…
何が目的だ？
少佐うん？　おお 王立国教騎士団 機関長
インテグラ･ヘルシング卿ですね
お初にお目にかかる
何が目的で こんな バカなまねをする？　答えろ！
少佐目的？
美しいフロイライン それは愚問というものだ
フフフ 目的とはね…
フフフ…
ハッ
フフフッ
極論してしまうならば フロイライン
我々には目的など 存在しないのだよ
大佐のもがく声
少佐知っておくといい フロイライン
世の中には 手段のためなら 目的を選ばないという
どうしようもない連中も 存在するのだ
つまり 我々のような 指を鳴らす音
グールたちのうなり声 大佐のおびえ声
ドク中途半端にするなよ
グールになられても その 何だ… 困る
グールたちのうなり声
ベルナドットあああ… セラスええ…
うっはー
ちょっと これは きついみたいですよ 少佐
狂ってるよ 貴様ら
君らが 狂気を口にするかね？
バチカン イスカリオテ
私の狂気は 君たちの神が 保証してくれるというわけだ
ならば私も問おう
君らの神の正気は
どこの誰が保証してくれるのだね？
なっ…
少佐 我々は 第三帝国の親衛隊だぞ
一体 何人 殺したと思っているのかね？
狂っている？　何をいまさら
半世紀ほど言うのが遅いぞ
よろしい 結構だ！
ならば 私を止めてみろ 自称 健常者諸君
しかし 残念ながら 私の敵は 君らなどではないね
私の敵は英国 ヘルシング いや…
そこで うれしそうに たたずんでいる男だ！
アーカードフフフ…
アハハハ！　ウハハハ…
すてきな宣戦布告だ
いいだろう 何度でも 滅ぼしてやろう
我々は 心底諦めない
くだらん結末など 何度でも 覆してやるさ
インテグラ アーカード セラス　撃て
シュレディンガーあっ
少佐特使を撃つなんて いやはや 穏やかじゃないね
さようなら フロイライン
戦場での再会を 楽しみにしているよ
銃声
セラスハァ ハァ… ハッ！
一同の息をのむ音
女王ヘルシング卿
アーカード
ハァ
女王命令よ
彼らを打ち倒しなさい
ドクようやく 観客が こっちに向きましたな
少佐ドク 大尉
一度 踊りだしたら 私は とことん踊るぞ
ドクできるだけ 楽しく… ですな
シュレディンガー遅～い
廊下を歩くのに どれだけ時間が かかっているのやら
僕はロンドンまで行って 頭 吹っ飛ばされて帰ってきたのに
少しダイエットした方が いいんじゃないですか？　少佐
ハハハ… それは無理だ
シュレディンガーああ
シュレディンガー准尉 無礼はやめたまえ
少佐よいよい 博士 准尉は任務を果たしたのだ
ドクうう…
フフッ
乗員全フラッペン 発動開始
艦長デウス･ウキス･マキナ始動
ラスト･バタリオン 大隊指揮官より 全空中艦隊へ
目標 英国本土 ロンドン首都上空
少佐のろしを上げろ
我々が 現世に帰還したことを 知らしめる 反逆ののろしだ
リップヴァーン 〈♪ さあ 歌を歌おう〉
〈♪ 冷やしたワインを飲もう〉
〈♪ グラスを合わせ 乾杯だ〉
〈♪ 別れの時が来た〉
〈♪ さあ　君の手をこちらへ〉
〈♪ その白き手を 　　　　さようなら　愛しい君〉
〈♪ さようなら　愛する君よ 　　　さようなら　ごきげんよう〉
〈♪ 我らは出発する〉
〈♪ 突き進むのだ〉
〈♪ 我らは進撃する〉
〈♪ イングランドとの戦いに〉
〈♪ イングランドへと〉
リップヴァーン かくして ここは私の手に
有象無象の区別なく
私の弾頭は 許しはしないわ
副艦長ようこそ 我が艦へ
お望みどおり 我らと我が艦は ミレニアムに参加いたします
リップヴァーン新艦長
祖国を裏切って手に入れた その体…
仲間を皆殺しにして手に入れた 吸血鬼の体の具合は いかが？
副艦長たちは？
リップヴァーンあっ そう
不死身の力を存分に振るって 上官や部下を―
不死身の力を存分に振るって 上官や部下を―
首の骨が鳴る音
首の骨が鳴る音
首の骨が鳴る音
死肉食らいのグールに変えた 感想は どうよ？
死肉食らいのグールに変えた 感想は どうよ？
新艦長
あ…
リップヴァーンあっ そう
すばらしいわ 何て すてきなんでしょう
ミレニアムは あなたたちを 大歓迎しますよ！
いやあ ホンットに大手柄ですわ
あなた方がいなきゃ 成功しませんでした
代行殿も とってもとっても お喜びですよ！
副艦長ああ…
リップヴァーンじゃあ…
用が済んだら ちゃっちゃと おっ死ね ライミー
はっ 謀ったな 貴様！
兵士たちうわ！
副艦長何！　銃声はつだった バカな… そんなバカな！
リップヴァーン私は猟師 リップヴァーン･ウィンクル
有象無象の区別なく 私の弾頭は 許しはしないわ
副艦長貴様！　うあー！
おバカな子
リップヴァーンの鼻歌
兵士中尉
あら お目覚め？
途中でペンキが切れたんだけど 何とかなったわ
やっぱり これがないと
我らの船として 締まりがないもの
呪われた我らの旗
ドイツ第三帝国 大西洋艦隊 旗艦アドラー
これより 作戦行動に入る
ウォルター 何度 殺してもよみがえる
本当に執念深い連中だ
アーカード 何度でも よみがえるのなら―
何度でも殺し返す
フッ 単純な話だ
今度は我々だけではない 手駒もある
ウォルター 一度 聞きたかったのだが
アーカード何だ？
なぜ セラスを吸血鬼にした？
アーカードともあろう男が―
なぜ そんな 柄にもないことを？
アーカード やつは 自らの道程を―
自分の意志で取捨決定した
あいつの家族は？
いない 孤児だ
そんなところだろうさ
あいつは 見かけや 表面上なんぞより
ずっと面白い女だ
上官や同僚が 続々と グール化していく死の村落
自分をレイプして 殺そうとする吸血鬼
魔女の釜の底のような地獄
そこで やつは何をし 何を選択したか
“諦め”が人を殺す
諦めを拒絶した時
人間は人道を踏破する 権利人となるのだ
ウォルターフフフ…
あとは血液さえ飲んでくれれば いいか？
アーカード飲むさ 飲むとも
必ず飲む
セラスのため息
セラスのせきこみ
インテグラ なぜ 飲まない？　血を
お前は もう人間ではない
吸血鬼なのだよ セラス
ハァ ハァ…
でも あの その…
切る音 セラスうっ ええっ
イ… インテグラ様
フフフ…
指を切ってしまった
ばい菌でも入ったら事だ なめてくれ
セラスえっ… インテグラフフフ…
えっ あ… あの…
インテグラなめろ 命令だ
う… ハァ…
ハッ
ああ…
セラスの荒い息
セラス 間違っても かみついてくれるなよ
セラスハァ…
インテグラ正真正銘 純度％の処女の血だ
いくらかでも楽になったか？
あの… その… すみません
インテグラ 装備を調えて待機しろ
ウェールズ沖にて 空母イーグルとの連絡が途絶えた
恐らく やつらだ
は… はい ヤ… ヤー
アンデルセン 情報は まるで―
ザルのように 連中に筒抜けなのでしょうね
もう 度も 吸血鬼信奉者の 襲撃を受けました
マクスウェル 連中との内通者は世界中にいる
そこにも 英国にも バチカンにも
恐らく あの円卓の中にもな
くそ虫どもめ…
アンデルセン問題は 肝心の吸血鬼どもが―
何をやろうとしているかですな
マクスウェル 連中の目的は英国だ フンッ
アンデルセンマクスウェル
あなたの もくろみどおりに なってきましたね
愉快でたまらないのでは？
マクスウェル半分はな
だが もう半分は 不愉快 極まる
アンデルセンなら なぜ 言い返さなかったのか？
我らの神が 狂気だと言われたのに
マクスウェルやつには 我々など眼中に入っていない
関心は すべて ヘルシングとアーカード
ならば 我々のすることは 言葉ではない
アンデルセン最高の タイミングで横合いから―
思い切り殴りつける
マクスウェルそうだ
最後の最後にリングの上で 拳を上げて立っているのは 我々だ
先ほど 教皇猊下の命で 動員令も下された
アンデルセンほう…
マクスウェルマルタ騎士団 聖ステパノ騎士団
カラトラバ･ラ･ヌエバ騎士団
クールランテ剣の友修道騎士会
および スイス傭兵団の本営も こちらに移動させた
聖遺物管理局 第三課 “マタイ”も行動を始めた
対吸血鬼戦術専門の武装も 準備させている
アンデルセンハハハ… まるで十字軍ですな
マクスウェル そうだ そうだとも
だが 敵はアラーではないぞ
今度の神は戦の女神
マーズだ！
上等じゃないか
城という城に―
町という町に―
やつらの死体を積み上げよう
貴様は 我々の切り札だ アンデルセン
手段を選ばず帰投せよ
アンデルセン分かりました
マクスウェル 精霊と子の御名において
アンデルセンエイメン！ 携帯電話の操作音
アンデルセンマーズ！
マーズ！
傭兵たちうおっ… うわあ！
傭兵うあ！
アンデルセンマーズ
よかろう あばずれめ
我らの神罰の味 かみしめるがいい
リップヴァーン あと 時間分
ああ 待ち遠しいですわ 待ち遠しいですわ
ペンウッド卿時間前 通知が途絶したイーグルは
現在 大西洋ポーリントン洋上 キロ地点に静止している
その狂気の印を掲げてだ
ミレニアム…
事態は我々 英国海軍の 行動範疇から逸脱しつつある
インテグラ状況を
話せ 士官はっ
向こうからは 何の反応もありません
こちらからの通信にも答えません
ただ 衛星からは甲板に人
日傘を差した人影が 確認されています
インテグラんん？
士官 現在 調査と制圧のために―
ＳＡＳ二個小隊が ヘリで接近中です
インテグラ将軍
何だ？
インテグラ直ちに 中止 帰還命令を出しなさい
さもなくば 全滅です
スタッフ ヘリが撃墜されました！
空母の搭載兵器か？
スタッフ いえ 甲板から発砲された―
マスケット銃の ただ発で
スタッフ そんなバカなことがあるか！
スタッフ直ちに確認を！
インテグラフン…
どうする気だ？　インテグラ
インテグラ我々は女王陛下 じきじきの御命を受けている
一連の事象を 吸血鬼の行動と断定し
独自に動かせていただく
高官な… 何だと!?
お伝えしましたよ ペンウッド卿
分かった… 分かったとも インテグラ
君たちヘルシングの 自由行動を承認する
ヤー
ペンウッド卿のため息 扉の閉まる音
ウォルター 自ら仕掛けてくることはない
だが 近づけば これを撃つ
典型的なおとり 示威籠城戦ですな
だが 放っておくわけにもいくまい
幽霊船にしては物騒すぎる
海はバンパイアにとって 地獄の釜の底
連中も脱出できまいが―
それは 我々とて同じだ
アーカードたちを どうやって あの海上の城塞に送り込む？
大型艦船
ノン 時間がかかりすぎます
やつらが 艦をいつまでも 静止させているともかぎりません
小型快速艦艇
ノン 大口径対空砲や ガトリング群がある
弾雨の嵐に耐えきれるとは思えん
航空機 真上からの降下
ウォルター ノン 艦載の対空ミサイルで―
真下は おろか接近すら できませぬ
デコイ･チャフを大量に使用して 航空機の使用
インテグラノン　ミサイルは ごまかせても 魔弾がいる
アーカード結論は―
ミサイルも弾雨も魔弾をも 物ともせず
甲板上に この私を 立たせることのできる…
そんなルールだ
インテグラ無理難題だな
ウォルターいえ あります
恐らく この世で ただ一機種
そのルールをかなえる機体が
フッ
フッフッフッ…
リップヴァーン〈♪ 息子よ〉
〈♪ 勇気を出せ！〉
〈♪ 神を信じるのだ 　　　　きっとうまくいく〉
〈♪ 出発だ！ 　　　　明日は心踊るいくさに〉
〈♪ 山々を谷間を駆けめぐろう 　　　　　　　　野や草地の獣も〉
〈♪ 山々を谷間を駆けめぐろう 　　　　　　　　野や草地の獣も〉
兵士何の曲だ？
兵士何の曲だ？
兵士何の曲だ？
〈♪ 大空に雲間に飛ぶワシも〉
〈♪ 大空に雲間に飛ぶワシも〉
〈♪ 大空に雲間に飛ぶワシも〉
兵士カール･マリア･ フォン･ウェーバー
〈♪ 大空に雲間に飛ぶワシも〉
〈♪ 大空に雲間に飛ぶワシも〉
「魔弾の射手」だ
〈♪ 我らの獲物　 　　　勝利は我らのものだ！〉
リップヴァーンハッ ああ…
何これ？　何？
ハァ あいつだ あいつが来る！
兵士レーダーに 感あり 接近中
これは… なっ 速力マッハ ！ 高度万！
兵士万だと!?　バカな！
兵士偵察機だ ＳＲ－
リップヴァーン あいつが来るわ！
通信兵 中尉！　一体 何が来るんですか？
あいつよ！
あいつよ！
狂気の代弁者が やってくる！
死臭を巻き上げて 握り締めながら
黒い鉄の馬を引きずって まっすぐに！
兵士敵機 急降下！
まさか この艦にぶつける気か!?
エンジン急速 発進！　回避！
対空砲 弾幕！　急げ 急げ！
ヘヘ…
兵士たちの歓声
ハハッ
ハッ
リップヴァーン あ… あそこから こ… 声がする
こ… この 私… 私を呼ぶ… こ 声がする
アーカードハァ…
クロムウェル 号号号
開放
アーカード やがて 日の光も失うだろう
運命は 貴様を駆り立てた
さようなら わわ… 私の ここ… 心は…
震え 震え… 震えて…
兵士たちの悲鳴
兵士うわああっ うあー！
あ… ああ…
ああっ
は… ハァ…
あ… あ ああ…
あ…
少佐中尉 「魔弾の射手」の ラストを知っているかね？
ひっ！
狩りの魔王ザミエルを 弄んだカスパールは―
ザミエルによって 地獄に連れ去られ―
むくろを谷底へ投げ捨てられる
心しておきたまえ 中尉
君の前にも ザミエルが現れるだろう
アーカードハァ
亡霊を装いて戯れなば なんじ―
亡霊となるべし
リップヴァーンのおびえ声
銃声 リップヴァーンああっ！
中尉！
命令の時刻まで あと少しだ！
それまで 何としても！　ハッ
化け物め！
アーカードハァ… ハァ…
フフフ…
撃て！　撃てー！
手榴弾！　手榴弾だ！
かはっ
何なんだ!?
アーカードはあー！
兵士たちのうめき声
何なんだ！　お前はー！
兵士たちのうめき声
目覚まし時計のベル
リップヴァーンのすすり泣き
泣き声
目覚まし時計のベル
ハッ！
あ… ああ…
少佐心したまえ 中尉
ザミエルを前にして 君は どうする？
君は…
どうする？
リップヴァーン･ウィンクル
ううっ…
うっ…
有象無象の区別なく
私の弾頭は 許しはしない！
ハァ…
うっ
ぐうう…
落ちろ！
落ちろ！　落ちろ！
落ちろ！　落ちろ！ 落ちて滅びろ！
ハッ！
捕まえた
あ… ああ…
アーカード リップヴァーン･ウィンクル
私は… お前を…
捕まえた…
ああ… あ…
あっ ああ…
リップヴァーンのおびえ声
ああっ！
うっ…
ぐっ あっ うあっ
苦しむ声
アーカードフッフッフッ…
あ あ あ あ…
あ… ああっ…
アーカードハァ…
リップヴァーンああっ！
アーカードハァ…
リップヴァーンああっ！
うう… ああ…
アーカードハァ… ハァ…
アーカードハァ…
ハァ…
ああっ！
うっ あっ ああ… あっ
アーカードフッフッフッ
少佐中尉
よくやった
作戦は成功だ
水面に いくら石を投げ込んでも―
影をいくら 踏みつけたとて―
水面は消えず 影は消えず
それは そういうものなのだ
それは死の河だ
それは 生も死も すべてがペテンだ
何とも不死身で無敵で
不敗で最強で ばかばかしい…
だが 我々は打倒する
君の未帰還をもって―
我々は アーカードを打倒する
やめろ
彼女は任務を果たした
完全に… 完全にだ
焼くことは許さん
は… は… はい…
アハトゥング
さようなら
バルハラで会おう 中尉
さよなら
兵士さようなら 兵士たちさようなら
兵士たち さようなら さようなら…
じゃあね リップヴァーン フッ
兵士たちジークハイル！
アーカードの笑い声
楽しいか？　アーカード
戦争は楽しい
凱歌を歌え アーカード
そして そこで見ていればよい
私には見えるぞ
もう私の 近眼の眼鏡越しにも はっきりと見える
あの都市の輝きが
あの都市の せん塔が
凱歌を聞け アーカード
そして そこで見ていればよい
大英帝国の崩壊を
諸君 私は戦争が好きだ
諸君 私は戦争が好きだ
諸君 私は戦争が大好きだ
殲滅戦が好きだ 電撃戦が好きだ
打撃戦が好きだ 防衛戦が好きだ
包囲戦が好きだ 突破戦が好きだ
退却戦が好きだ 掃討戦が好きだ
撤退戦が好きだ
平原で 街道で 塹壕で 草原で 凍土で
砂漠で 海上で 空中で 泥中で 湿原で
この地上で行われる ありとあらゆる戦争行動が大好きだ
戦列を並べた砲兵の 一斉発射が
ごう音と共に 敵陣を吹き飛ばすのが好きだ
空中高く放り上げられた敵兵が
効力射でバラバラになった時など 心が躍る！
戦車兵の操るティーゲルの アハトアハトが
敵戦車を撃破するのが好きだ
悲鳴を上げて 燃え盛る戦車から 飛び出してきた敵兵を
ＭＧでなぎ倒した時など
胸が すくような気持ちだった
銃剣先をそろえた歩兵の横隊が―
敵の戦列を蹂躙するのが好きだ
恐慌状態の新兵が すでに息絶えた敵兵を
何度も何度も 刺突しているさまなど
感動すら覚える
敗北主義の逃亡兵たちを 街灯上に―
つるし上げていくさまなどは もうたまらない
泣き叫ぶ虜兵たちが
私の振り下ろした手のひらと共に 金切り声を上げる
シュマイザーに バタバタと なぎ倒されるのも最高だ
哀れなレジスタンスたちが―
雑多な小火器で けなげにも 立ち上がってきたのを
ドーラのトン榴爆弾が
都市区画ごと 木っ端微塵に粉砕した時など
絶頂すら覚える
露助の機甲師団に めちゃくちゃにされるのが好きだ
必死に守るはずだった村々が 蹂躙され―
女子供が 犯され 殺されていくさまは
とてもとても 悲しいものだ
英米の物量に押し潰されて 殲滅されるのが好きだ
ヤーボに追い回され
害虫のように 地べたを はい回るのは屈辱の極みだ
諸君 私は戦争を…
地獄のような戦争を望んでいる
諸君
私に付き従う 大隊戦友諸君
君たちは 一体 何を望んでいる？
さらなる戦争を望むか？
情け容赦のない くそのような戦争を望むか？
鉄風雷火のかぎりを尽くし
三千世界の鴉を殺す
嵐のような闘争を望むか？
兵士たち クリーク！　クリーク！
クリーク！　クリーク！ クリーク！　クリーク…
よろしい ならばクリークだ
我々は満身の力を込めて―
今 まさに 振り下ろさんとする 握り拳だ
だが この暗い闇の底で―
半世紀もの間 耐え続けてきた我々に―
ただの戦争では もはや足りない
大戦争を！
一心不乱の大戦争を！
我らは わずかに一個大隊
人に満たぬ 敗残兵にすぎない
だが 諸君は
一騎当千の古強者だと 私は信仰している
ならば 我らは諸君と私で
総兵力万と人の軍集団となる
我々を忘却のかなたへと 追いやり
眠りこけている連中を たたき起こそう
髪の毛をつかんで 引きずり下ろし―
眼を開けさせ 思い出させよう
連中に恐怖の味を 思い出させてやる
連中に我々の軍靴の音を 思い出させてやる
少佐天と地のはざまには―
やつらの哲学では 思いも よらないことがあることを―
思い出させてやる
兵士たちヨーロッパだ！ ヨーロッパの灯だ！
人の吸血鬼の カンプグルッペで―
世界を燃やし尽くしてやる
そうだ
あれが我々が待ちに望んだ 欧州の光だ
私は 諸君らを約束どおり 連れて帰ったぞ
あの懐かしの戦場へ
あの懐かしの戦争へ
兵士たち少佐殿！　少佐！ 代行！　代行殿！　大隊指揮官殿！
少佐殿！　少佐！　代行！ 代行殿！　大隊指揮官殿！
少佐そして ゼーレヴェは ついに大洋を渡り
陸へと上る
ミレニアム大隊各員に伝達
大隊長命令である！
さあ 諸君
地獄を作るぞ

ジャッカルの精アーカード
起きなさい アーカードや
アーカード何だ お前は
ジャッカルの精私は君の銃 ジャッカルの精ですウィリス
やあっ どっ うわ…
やめっ やめたまえウィリス！ どわっ
話を聞け！ 聞いてくださいウィリス
どはっ！
ここはどこだ？　私は帰る
ジャッカルの精ここは私の空間 ウィリス空間なのでウィリス
お前は もう ここから 出られないんだウィリス
ここで一生 面白いんだか
面白くないんだか よく分かんない
微妙な作品に出まくるのだウィリス
あと わしの体重は キロじゃなくて…
キロということで 以後よろしくウィリス
何だと？
お前はこれから わしと一緒に ナカトミビルを右往左往したり
オカマ掘られてる声が 玄田哲章な
デブのマフィアを ポントウで助けたり
スティーヴ･ブシェミと いん石ぶっ壊して
ゴールデン･ラズベリー賞を 総ナメにしたりするのだウィリス
あと幽霊見える 名前が長いガキに 振り回されたり
タクシー転がして
ミラジョボ キャッチしたり…
あおっ
ハッ
フォックスそいつは偽物だ 危ないところだったな
不意打ちや裏切りには 常に気をつけることだ
武器の調達は なるべく自分でやれ
では そろそろ起きたまえ
セラスやインテグラが待ってるぞ
アーカードあっ あんな所にドゴール将軍が
なぬっ
おっ
くそ 外れた
ウォーケンこんにちは クリストファー･ウォーケンです
ベレンジャー トム･ベレンジャーです
人 人合わせて戦争の犬です
犬ワン
アーカード帰れ
シェル マクシミリアン･シェルです
とりあえず皆殺します
帰れ！
帝王こんにちは 帝王です
誰だ お前
核こんにちは 第の核です
アーカード訳分かんねえ
ネゴシエイター こんにちは ネゴシエイターです
アーカード頑張んなさいね
少佐そして ゼーレヴェは 大洋を渡り 陸へと上る
警報音
スタッフたちのざわめき
スタッフ将軍！ 政府中央情報統制本部 通信途絶
連絡が取れません ペンウッド卿何!?
スタッフ ロンドンＢＴＮ社管制局も通信途絶
首都圏広域で民生通信 電話回線が 不通になっています
スタッフ アーク空軍基地 連絡ありません
スタッフ大西洋艦隊 艦隊司令部 通信途絶
スタッフ国防本部 本部情報管制部 連絡ありません
スタッフ将軍！　民間機が ロンドン南方ニューフィルズで―
北上する飛行船団を 目撃したとの情報が
飛行船？　飛行船だと？
バカな…
戦争でも始まったとでもいうのか
インテグラそのとおり
インテグラ
戦争が始まったのです
兵士たち最大船速！　飛ばせ！
もっとだ！　もっともっと
エンジンが 焼け落ちるまで回せ
もっともっと！
突っ走れ 突っ走れ！
あの かすかに見える都市の せん塔へと向かって 突っ走れ
突っ走れ 突っ走れ！
今でも思い出す　あの けん騒と 大打撃へ向かって―
突っ走れ！
アンデルセンくう…
男性おい！　ちょっと待てよ
女性ふざけんじゃないよ あんた
男性うっせえ　大体な…
男性くそ… おい ジャンセン 何とか言ってやれよ
ジャンセン月が… 男性あ？
ジャンセンあっ
月が！
ざわめき
子供アハハ すごーい
大隊総員 アハトウング
諸君 夜が来た
無敵の敗残兵諸君 最古参の新兵諸君
満願成就の夜が来た
戦争の夜へようこそ
兵士たちうお～！
シュレディンガーヒヒ…
ドクそれでは皆様 お手元のしおりを ご覧ください
シュレディンガーんっ
“対英上陸戦 第二次あしか作戦” ページ目
“ロンドン大爆発！”
“ぶっちぎり バトルバンパイアーズ”の項を
ご覧ください
あれっ
あれれ？
おろろろろ…
あらあら どうしたのですか シュレディンガー君
うっ… ドク ごめんなさい しおり忘れてきちゃいました
ハァ～ まったくもう
しかたないですね 大尉に見せてもらいなさい
ゾーリン ゾーリン･ブリッツ中尉！
ゾーリン御前に
少佐我々の目標はヘルシング そしてアーカードの打倒だ
麾下中隊を先遣隊とする
ツェッペリンにて ヘルシング本部へ急行せよ
ゾーリン了解
だが強攻は避けたまえ 私と本隊の到着を待つように
ゾーリン お手を煩わせることはありません
アーカードなしのヘルシングなど 赤子同然
フッフッフ
兵士ああ…
少佐あの女を甘く見るな
インテグラ･ヘルシングと セラス･ヴィクトリアを甘く見るな
インテグラル･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング
彼女はヘルシングの末えいだぞ
史上最強のバンパイアハンターの 一族の当主だ
あの アーカードが認めた あの アーカードのあるじだ
そして婦警 吸血鬼セラス･ヴィクトリア
彼女は… ハハハ
奇跡のような存在だ 冗談のようなと言ってもいいがな
そして 恐らく彼女は 自分でも 気が付いてすらいない
こいつは何とも 楽しいことじゃないか
人とも 恐ろしく未熟で 不完全で
だが それ故に 私は彼女らをアーカード同様―
宿敵に値すると結論している
ゾーリン もう一度言う 強攻するな 私の到着を待て
了解しました 大隊指揮官殿
よろしい ならば堰を切れ
戦争の濁流の 堰を切れ！
第目標はロンドン全域
テムズ西岸議事堂 ビッグベン 首相官邸 国防総省舎
バッキンガム宮 スコットランドヤード本庁
ウェストミンスター寺院 ピカデリー
ソーホー シティー サザーク すべて燃やせ
中央政府院 セントポール大聖堂
少佐 キャビネットウォールームスは？
爆破しろ 当然だ 不愉快極まる かけらも残すな
兵士トラファルガー広場は いかがしますか？　少佐殿
燃やせ ネルソン像は倒せ
ロンドン塔 大英博物館 大英図書館 全部破壊しろ
不愉快だ
兵士タワーブリッジは？
少佐落とせ ロンドン橋もだ 歌のように
兵士帝国戦争博物館は？
爆破しろ
目についた物は片端から壊し 目についた者は片端から食らえ
存分に食い 存分に飲め
この 人口万の帝都は 諸君らの 晩飯と成り果てるのだ
さあ 諸君 殺したり殺されたりしよう
死んだり死なせたりしよう
さあ 乾杯をしよう
宴は ついに こよい この時より開かれるのだ
市民何だよ あれ
市民映画か何かか？ 市民写真撮っとけ 早く
少佐プロージット！ 兵士たちプロージット！
市民たちのどよめき
悲鳴
少佐まだだ ＶⅠ改 次弾準備
および武装親衛隊 降下準備
乗員はっ
通信兵ＶⅠ改 全弾発射
戦果は大打撃 大打撃 大打撃！
市民わあ～！
少佐まだだ
もっともっと戦果を もっと戦果を
フォルトナーきれいだ
フォルトナー地獄が輝いている
俺たちは化け物だ
あそこでしか生きられない あそこにしか行きたくない
通信兵着上陸作戦開始 降下兵団 出撃せよ
フォルトナー 行くぞ 前線豚ども 戦争だ
通信兵〈　　　　〉
中佐フッフッフ
ハッ 何だ お前たちは
妙なまねは やめていただく ヘルシング卿
これより この施設は ミレニアムの支配下となる
中佐！　どういうことだ これは
やかましい！ こういうことですよ 将軍
吸血鬼とはすばらしい
将校たちハハハハハ
中佐俺は 何てラッキーなんだ
かのヘルシング卿まで 捕まえられるとはな
フフフフフ…
うっ 何がおかしい
笑える冗談だ
お前たちは 生まれたばかりの吸血鬼で―
私たちはその殲滅機関
しっぽも取れぬ 赤子のカエルが ヘビを前にして ラッキーとはな
き… 貴様！
あの世で伍長に アイアンクロスをもらうといい
中佐女！
うっ うわあ～！
ウォルター 仕事だ
ウォルター 分かりました お嬢様
さて お相手つかまつろうぞ 赤子ども
吸血鬼このジジイ！
一同うわああ
うおお
兵士たちの叫び声
ウォルターふっ
ん？　あっ
失敬
どよめき
売国奴が…
大丈夫ですか？　ペンウッド卿
あ？　ああ…
私はてっきり あなたが 裏切っていたのかと思いましたよ
私は無能かもしれんが ひきょう者ではないよ
警報音
市街全土が攻撃を受けています
スタッフ軍部上層とも 連絡 取れません
スタッフ 英国内の主要軍施設 指揮中枢 約か所が通信途絶
もしくは正体不明の敵勢力と 交戦中です
インテグラ この連中と同じですな
ここも攻撃目標になっているはず
早く脱出するべきです ペンウッド卿
スタッフ 飛行船団からドイツ兵が降下中 武装親衛隊です
何だと？
ペンウッド卿 脱出を
半刻とせず 吸血鬼の群れが 押し寄せてきます
君は…
君は 君の機関へ 一刻も早く帰りたまえ
君には 君にしかできない 務めがある
わ… 私は脱出できない それだけはできない
ここの指揮能力は ほとんど ありません 死ぬ気ですか？
ペンウッド卿 もしかしたら通信が回復して 命令が伝達するかもしれない
どこかの基地が敵を撃退し―
我々の指示を 待っているかもしれない
わ… 私は ここの指揮官だ
離れるわけにはいかないだろう
私は無能な男だ 臆病者だ
自分でも なぜ こんな地位にいるのか
分からんほど駄目な男だ
家柄だけで生きてきた
自分で何も つかもうとしてこなかった
いつも 人から与えられた地位と 務めをやってきた
だから せめて務めは…
この務めは 全うしなきゃならんと 思うんだが
行きなさい 行ってくれ インテグラ
君には ヘルシングには―
ヘルシングにしかできない 務めがある
ん？
インテグラ法儀礼済みの 粒化銀弾頭が入っています
ただの鉄よりは 連中に効果的でしょう
おさらばです ご武運を ペンウッド卿
ああ 君もな ヘルシング卿
君らも早く脱出しろ ここは最小限な人員だけでいい
というか もう… その あれだ
ぶっちゃけ 私だけでいいんじゃないかな
みんな脱出しなさいよ 早く
一同の笑い声
な 何だ 何がおかしい 早く逃げるんだ 命令だぞ
スタッフ 国防総局へ再度通信を試みます 回線捜索 開始
え？
スタッフ弾薬と武器を集めろ 守備隊を組織 走れ！
部下はっ
ちょっと おい
スタッフ出入り口に バリケードを構築 急げ
何を聞いていた バカモン こんなことに つきあう必要はない
スタッフ何言ってんです 提督
あなたじゃ コンソールひとつ 動かせないでしょ
いつもどおり座っててください 仕事の邪魔ですから
すまん… みんな すまんな
スタッフくっ
被害状況の再整理！
隊伍を組織して 直接 連絡を取りに行け
徒歩ででもだ
国外支部への回線も開け 情報が欲しい
帰るぞ ウォルター 一刻も早く
ウォルターかしこまりました
インテグラ 市内を突っ切る できるな
仰せのままに
私は私の務めをしよう
このヘルシングの身にかけて
吸血鬼ども
市民たちの悲鳴
市民うわあ！
市民あっ あっ ああ～！
悲鳴
市民うわあああ！
市民うおおお！ 市民ああっ
うなり声
警官あ あ あ…
うなり声
警官の叫び声
警官くそ くそ くそ！
警官 ちくしょう ちくしょう ちくしょう
フォルトナー この火の海で ガールハントか
そいつは最悪だ この世の地獄だ
だが そいつは まだ前兆にすぎない
ああっ
警官たちうわああ！
ぐああっ
フフフフ…
うっ… ああ！
ご苦労 君らは義務を果たした
眠れ
急げ ウォルター 敵を討つ
通信兵 インテグラ･ヘルシング発見
リージェンツリー街道を ヘルシング邸方面に高速移動中
捕捉せよ
捕捉せよ
ペンウッド卿全将兵に告ぐ
こちら 英国安全保障 特別指導本部
ペンウッド中将
誰かに届いていると信じて送信する
もうすぐ ここは陥落する
化け物たちが もう すぐそこまで ドアの向こうまで来ている
本施設より この通信を聞く人たちに―
最後の命令を送る
抵抗し 務めを果たせ
バリケードをたたく音
銃声
銃声
ああ… ハハハハ…
新しい当主？　君が？
ウォルター こんな娘がかい？
インテグラ “こんな娘”とは―
ずいぶんな おっしゃりようですね ペンウッド卿
えっ あ… いや その…
インテグラ私が当主の インテグラル･ヘルシングです
この度 叔父上を殺し 当家を継承しました
“こんな娘”などと呼ぶのは やめていただきたい
こ… これは すまなかった ごめん…
父は生前 言っておられました
何か頼み事をしたい時は ペンウッド様にお頼みしろと
そ そうなんだ アーサーのやつ
何かあると “新型の銃器をよこせ”とか
“ヘリコプターをくれ”とか 無理難題ばっかり
ま まったく あいつ
フフッ 私も父上に負けず いっぱい お頼りすると思います
どうかよろしく
えっ え？　ええー！
フフフ
士官 てこずらせたな 能なしども
ペンウッド卿ハハハハハ…
フフフ…
何がおかしい？　人間
無能な こ… この私より 無能な貴様らがだよ
ん？　あっ ハッ
ＳＳうおっ
ペンウッド卿 さようなら インテグラ
私も楽しかったよ
あ… やめろ！
嫌だ！　があっ
そんな頼みは聞けないね
ノイズ音
ウォルター
ウォルターはっ
急げ！
うなり声
ウォルターん？
何事だ!?
ウォルターインテグラ様 すぐに車をバックさせ―
別ルートを探して 脱出なさってください
ウォルター？
ウォルター 全速力で 全速力でです
決して振り返らず 何があっても 全速力で逃げるのです
ウォルター
ハッ
ウォルター今のこの私では あそこのあやつに―
どれほど 時をもたせられるか 分かりませぬ
ウォルター
命令だ 必ず生きて戻れ 必ずだ
仰せのままに
やはり… やはり貴様か
少佐そのとおりだ 少年
久しぶりだな 執事 年ぶりといったところだ
まったく君というやつは いつも…
どうして いつもいつも 食事の邪魔に現れるんだい？
通信兵 インテグラ･ヘルシング移動中
街道を変え 急速移動
当該部隊兵士に告ぐ 追撃せよ 追撃せよ
インテグラ･ヘルシングは 単身である
繰り返す 追撃 捕捉せよ
捕捉せよ 捕捉せよ
インテグラん？
ＳＳいたぞ！
ＳＳパンツァー･ファウスト！ ツィーレン！　ファイヤー！
インテグラう！　ううっ…
ＳＳ インテグラル･ヘルシング！
我が大隊指揮官殿の命である 覚悟！
うっ！
ＳＳフン 往生際が悪いフロイラインだ
いくら あがこうが 逃げようが無駄だ
諦めろ
もはや このロンドンに このミディアンに―
逃げる場所も 隠れる場所も存在しない
諦めろ 人間
逃げる？　隠れる？　無駄？
諦めろ？
諦めろだと？
なるほど お前たちらしい言いぐさだ
人間でいることに耐えられなかった お前たちのな
人間をナメるな 化け物め
来い！　戦ってやる
ＳＳフフフフ
上等！
ふんっ！
インテグラふっ
ＳＳああ… な なんらぼれわ！
か… がらだが… ぐ… ぐるじい…
ＳＳたちバ… バイヨネット
インテグラお前は バチカン イスカリオテ第課
ＳＳ殺し屋 首斬判事
ＳＳリジェネーター エンジェルダスト
ＳＳバイヨネット神父
インテグラ アレクサンド･アンデルセン
アンデルセングハハハハハ！
鼻血を出しながら 雲霞のような 化け物どもを前にして―
かかってこい？　戦ってやる？
聞いたか ハインケル
インテグラハッ
アンデルセン聞いたか 由美江
間違いない
こいつは この女は こいつらこそが―
我々の御敵よ 我々の宿敵よ
ハインケルアンデルセン神父
我らの仰せつかった御命令は いまだ監視のはず
由美江まして かのヘルシングを助けるとは―
重大な越命行為ではありませんか
だからとて ここで黙っていられるか？
こいつらを打ち倒すのは我々だ
打ち倒してよいのは 我々だけだ
誰にも渡さん 誰にも邪魔はさせん
誰にも！　誰にも！
ＳＳ貴様イスカリオテ ＳＳ邪魔だてするか
アンデルセン やかましい 死人がしゃべるな
この私の眼前で死人が歩き―
アンデッドが軍団を成し 戦列を組み前進する
唯一の理法を外れ 外道の法理をもって
通過を企てるものを 我々が…
我らイスカリオテが―
この私が許しておけるものか
貴様らは震えながらではなく ワラのように死ぬのだ
エイメン！
我らは うぬらに問う なんじらは何ぞや
神父たち我らイスカリオテ イスカリオテのユダなり
アンデルセン ならばイスカリオテよ
なんじらに問う 右手に持つ物は何ぞや
神父たち短刀と毒薬なり
ならばイスカリオテよ
なんじらに問う 左手に持つ物は何ぞや
一同銀貨と荒縄なり
ＳＳたちうおおおお！
ならば！
うわああ！
アンデルセンイスカリオテよ なんじらは何ぞや
我ら 使徒にして 使徒にあらず 信徒にして 信徒にあらず
教徒にして 教徒にあらず 逆徒にして 逆徒にあらず
我らは ただひたすら死に従う者
ただ伏して 御主に許しを請い
ただ伏して 御主の敵を打ち倒す
ＳＳたちぐああー！
闇夜で短刀を振るい 夕げに毒を盛る 死の一兵卒
アンデルセン我ら使徒なり 使徒の群れなり
我ら刺客なり イスカリオテのユダなり
時いたらば 我ら銀貨 神所に投げ込み―
荒縄をもって 己の素っ首 つり下げるなり
ＳＳがああ！
一同されば我ら徒党を組んで 地獄へと下り―
隊伍を組みて 方陣を布き―
万の地獄の悪鬼と 合戦所望するなり
ぬううっ！
くうううう！
ＳＳたちうわっ うわあ！
叫び声
由美江うおおっ！
ＳＳうわあ！
アンデルセンうおおおお！
アーカード我が宿敵
我があるじ
フフフフ…
お前たちに引かれて―
私も夢の続きを見よう
向かえ 戦場へ！

マクスウェル ここが僕の新しい家…
マクスウェル先生 僕は何で ここにいるのか
なぜ 父様 母様も 迎えに来ないのか
僕が めかけの子だから なのでしょう？
友達なんかいらない 仲間なんかいらない
父様 母様もいらない
僕は偉くなる
偉くなってやる
偉くなって 誰もかも見返してやる
神父局長
局長
起きてください 局長
マクスウェル局長
マクスウェルん？
神父先遣した アンデルセンらの武装神父隊が
インテグラ･ヘルシングを確保
追撃する最後の大隊と 戦闘に入りました
チッ いのしし武者め
“監視だけで 交戦は控えろ”と 言ったのに
ん？
ほう よく燃えてるな
まるで れん獄
神父 帝都ロンドンは もはや壊滅状態
ロンドン大空襲以来の大火災です
死者の数は見当もつきません
そして 一体どれほどが アンデッドになっているか…
マクスウェル神罰だ
バカが背伸びして 異端 開いて 悦に入っているからこうなるんだ
いい気味だ
さようで
神父たちハハハ…
マクスウェル米国は？
神父大混乱です
ホワイトハウスは今も炎上中です
何しろ議事の最中に 大統領補佐官が吸血鬼になり―
大統領他 閣僚人を 皆殺しにしましたので
マクスウェルそうなるだろうね
米支部は展開済みですが…
マクスウェル 被害が拡大するようなら行動しろ
でなくば こちらから手を出すな
連中の混乱は こっちにも好都合だ
せいぜい ダラダラさせとけ
神父しかし 今のところ 連中の活動は それだけです
なぜでしょうか？
マクスウェル興味がない
邪魔さえされなければ それで十分
英国とヘルシング アーカード以外 興味がない
あのデブは… デブの少佐は バチカンすら興味の対象外だ
マクスウェルそうはいくか
横合いから思い切り殴りつける！
そうだとも
我々は英国を
異教徒と化け物どもから 欧州へと奪還するのだ
マクスウェル 異教徒と化け物は殺していいんだ
俺は先生から そう教わった
クールランテ騎士団長 クールランテ剣の友修道騎士会
総勢名 参陣！
カラトラバ騎士団長 カラトラバ･ラ･ヌエバ騎士団
総勢名 参陣！
トスカナ軍団長 聖ステパノ騎士団 トスカナ軍団
総勢名 参陣！
マルタ騎士団長 マルタ騎士団 総勢名 参陣！
マクスウェルフフフ…
マルタ騎士団長 教皇聖下の御命により―
我ら参陣いたしました
同時にマクスウェル司教は昇進
大司教になられます マクスウェルヘッヘッ
マルタ騎士団長 我ら軍団は 第次十字軍を結成
総指揮権力を マクスウェル大司教猊下に―
委ねます
マクスウェルんっ
エイメン！　全身全霊でお受けする
目標は大英帝国
死都 ロンドン！
熱狂的再征服 レコンキスタを
発動する！
一同エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！ マクスウェルヘッヘッ
一同エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
マクスウェルの笑い声
神父たちあ…
マクスウェル 第課の この私が…
鬼子と呼ばれ 忌み嫌われた 食い詰め者の成れの果てが―
大司教だと？
軍団指揮者だと？
マクスウェルの笑い声
神父局長！ 神父たちん？
何事だ？
神父こ… これを
大西洋上の英空母が…
マクスウェル動いている？
航行しているのか？　バカを言え！
神父たちあ…
マクスウェル あの大火災だぞ！　航行など…
速度は わずかに数ノットですが 確実に移動しています
ロンドンに！
神父アーカードが…
来る？
あっ
神父たちあっ
マクスウェルかまわん ヘルシングもミレニアムも
アーカードも消えてなくなる
最後にリングで 拳を突き上げるのは我々だ
全軍進撃！
神罰の地上代行の…
時 来たれり！
神父誰もかも 喜々として 地獄に向かって突撃していく
一体 誰があの中で…
あの殺りくの地で 生き残るというんだ？
きっと誰もかも 喜々として 死んでしまうに違いない
たそがれの中で
アーカードハァ…
フッ 懐かしいにおいがする
吸う音
アーカード 突き刺される男のにおい
切り倒される女のにおい
焼き殺される赤子のにおい
撃ち殺される老人のにおい
フフフ… 死のにおい
戦のにおい！
行くぞ 少佐
少佐フフ…
ゾーリン 進撃せよ
ゾーリン了解
ツェッペリンエンジン再動 ゾーリン･ブリッツ支隊進撃！
目標 ヘルシング本部！
ＳＳうっ！
ＳＳうわあっ
ＳＳうおっ
アンデルセンフンッ！
何人 残った？
ハインケル半分 取られました
思ったよりやる
ハインケルテルミットだ！ ナチどもの死体を焼却しろ
跡も残すな！
ん？　あっ
インテグラ私は帰る
ハインケルどこへ行く？
インテグラ私の屋敷へだ
私には私の務めがある
指揮官としての務めが…
私は帰らねばならぬ
ハインケルそうはいかん
あなたの身柄は 我々が預からせてもらう
インテグラ火だ
ハインケルん？
たばこに火をつけんか
気の利かんやつだ
は…
はああ？
インテグラ火
火だ
いや その… 自分がどういう立場か分かって…
インテグラ火
ハインケルうっ うぐっ ぬっ… ぬううっ…
一同ああ…
脅しは効かんぞ 私は屋敷に帰る
撃ちたくば撃て
由美江 なっ！　むっ… くうっ…
ハインケルおやめ 由美江
ど… どうも こういうタイプは弱い どうしたもんだろ？
み… みんなで ふんじばってさ ささ… さらっちゃえばいいじゃん
撃っちゃおうか？
インテグラ丸聞こえだぞ ハインケルくっ
それでいいのか？　課
それでいいのか？　アンデルセン
アンデルセンバカな
丸腰の女を集団で 力ずくで意のままにする…
まるで強姦魔だな
由美江･ハインケルううっ
では私は帰る
だが女の夜道は物騒だ 送ってくれ
アンデルセン 分かった 送ってやろう
一同はああ？
インテグラ 急いでるんだ 行くぞ
由美江･ハインケル待てい！
一同ハァ…
ハインケルうっ… ああ…
何だ こりゃ… まずいことになっちゃったな
どど… どうしよう？ 局長に また怒られるよ
こ… これだって一応 確保してることになる 怒られない
フーッ き… 詭弁だよ それ
うるさい！ 由美江うっ
アンデルセン ハインケル 車を探してこい
このままでは鴨射ちだ ハインケルはあ…
神父 いいんですか？　アンデルセン神父
これは責任問題を問われますよ
アンデルセン かまわん この方がいい
マクスウェルのやり方は さかしすぎる
乗員 まもなく ヘルシング本部上空です
よし 総員戦闘準備
乗員旗艦からの 支援攻撃 来ます ＶⅠ改です
ゾーリン デクス･ウキス･マキーネの露払いか
ヘルシングに腹いっぱい食わせろ！
ハッ！
何事だ？
何だ？
何をされている!?
乗員狙撃されています！
乗員 ヘルシング本部からの射撃です！
やつだ
乗員ＶⅠ改 全基撃墜！
乗員 バカ言え… 基 同時攻撃だぞ
ゾーリンチッ！
サーチライト！ ヘルシング本部を照らせ
乗員おやめください 狙い撃ちされてしまいます
かまわん あの女には もう見えている
一同ああっ
おおっ
ゾーリンくっ
ベルナドット 全基撃墜だ 嬢ちゃん
新装備の調子は上々だな？ 嬢ちゃん
ハルコンネンⅡ ミリ セミオートカノン
最大射程 メートル
総重量キロ
ベルナドットこりゃあ バカに冗談が総動員だ 嬢ちゃん
セラスベルナドットさん
“嬢ちゃん”っていうの やめてくれませんか？
私には セラスって名前が…
ハッハッハッ そいつは悪かった 嬢ちゃん
なあ
ロンドンが見えるか？　嬢ちゃん
セラス見えます
ピカデリーもソーホーも
コベントガーデンも 灰になっちまった
あのロンドンがよ
今や地獄と同意語だ
俺はロンドンなんて嫌いだ 古くせえ街だと思ったよ
俺にゃ 全然 似合わねえ街だと思ったよ
でもな 俺たちが週末に 繰り出していったキャバレーは―
ビールが冷えてて うまかったし―
バーテンの兄ちゃんも―
くっだらねえ下ネタが大好きな バカなやつでさ
売春宿の女郎たちは金に汚く ブスも多かったけど
でもな
みんな優しかったし―
かわいそうな目のやつばっかりでよ
ヴァーゼー通りの定食屋の ばあさんは 頼んでもねえのに―
俺が行くとフィッシュ･アンド･ チップスを 勝手につけやがる
俺が外人だからっつって―
名物だからっつって 毎度毎度…
俺 あれ 脂っこすぎて 食えないっつってんのに―
ばあさんに悪いから 毎度 無理に食うのが つらくってさ
俺はロンドンなんか嫌いだ
でもな あいつらは…
バーテンや女郎たちや ばあさんは この闘争とやらと 何の関係もねえ
戦争もナチも吸血鬼も 何も関係がねえ
少佐っつうやつも―
第課ってのも―
最後の大隊も―
俺たちヘルシングも 知ったこっちゃなかった
でもな あいつらは今 死体になって 死体を食ってる
それが 俺には勘弁ならねえ
セラス あだ討ちをしようぜ
やっちまおう
あいつらを やっちまおうぜ
セラスうん 分かってる
分かってるよ 隊長
分かってる
んっ
目標！ 敵 フライングドレットノート
砲打撃戦 用意！
ってえ！
乗員砲弾無数！ 一同うおおっ
ベルナドットやっちまおう
あいつら やっちまおう！
銃声
銃声
兵士たちうわっ
うわあっ
乗員 第 第 第ブロック被弾！
兵士うわっ
乗員 第兵員準備室で爆発！
銃声
後部 第 第エンジン部 崩落！
ゾーリンくっ
銃声
乗員 飛行能力 パーセント低下！
乗員中尉！　艦を… 艦を後退させなければ！
もう遅い！
兵士うおっ
兵士うわっ
ゾーリンあの火砲の前では こんな船の軽金装甲など紙風船だ
このデカブツは逃げられん
下降だ！　着陸させろ
強行着陸だ！
ヘルシング本部に… いや やつに ぶつけろ！
セラス･ヴィクトリアに！
ぐっ
銃声
くっ
いかん！　逃げろ セラス！
広域立体制圧用 爆裂焼夷擲弾 弾筒！
ウラディーミルか！
はああっ！
くっ
乗員たちの悲鳴 乗員制御不能 制御不能！
お… 落ちます！
ゾーリンくっ
んっ
傭兵たち おおっ やった やったぞ！
傭兵タリホー！　タリホー！ 傭兵よっしゃ！
まだです！
そうだ まだだ レディス 目を開けろ
来るぞ
セラスくっ
傭兵 落ちる寸前に脱出したんだ！
傭兵そんなバカな！ 何も着けずにか？
ベルナドット そうだ やつらは人間じゃない
化け物だぜ
セラスんっ
隊長
嬢ちゃんは下がって補給だ
ヤー！
んっ ふっ！
見てろよ 嬢ちゃん ギースの戦を見せてやる
さあ 前戯は終わりだ
来るぞ ガチョウども
仕事の時間だ ロックンロール！
ＳＳ残存兵員名！
あの弾頭 ただの代物ではありませぬ
ＳＳ半数以上と 重火器のすべてを 失逸いたしました
ＳＳされど我ら 意気軒こう！
ご命令を ゾーリン･ブリッツ中尉
十分だ やつらを皆殺しにするには十分だ
殺す
全員 殺す！
ＳＳたちうおおおー！
ベルナドット嬢ちゃん 吸血鬼ってのは あれだろ？
人間離れした反射神経や 運動能力
獣のように殺気を感じ 恐ろしい ばか力を持つ
人間の殺気を感じ 動きを読み
心を盗んで 鋭く動く
銃撃を 剣撃をたやすく よけ―
相手を襲い 血をむさぼるんだろ？
じゃあ こういうのはどうだい？
ＳＳん？　あっ
ＳＳたちうわっ！
ＳＳ うわっ 地雷源！　地雷源だ！
止まったぞ やれ
ＳＳぐわっ
ＳＳうおっ うわあっ
あっ！
チッ
ベルナドットフッ ビンゴ！
人間様をナメるとこうなる
こ… こんな仕掛けを？
ベルナドット仕掛け？ バカが突っ込んでくるから悪いんだ
真っ正面から
殺気も心も動きもない 発動装置
そして 点ではなく よけられない 面攻撃
法儀礼済みボールベアリングの クレイモア地雷列個の同時点火
よけられるもんなら よけてみろっつうの
俺たちゃケンカ弱いからよ
おっかねえから 正々堂々とケンカなんかしねえぜ
軍人さんたちよう
階 グレネード斉射！
連続発射で火線を張れ
連中に頭を上げさせるな
面だ！　徹底的に面で攻撃しろ
ライフル分隊は分隊火力のすべてを 単一目標の目標周辺ごと
集中弾幕射撃！
副長隊長！
副長連中の進撃が止まりました
小丘の斜面に伏して ぴくりとも動きません
何か たくらんでやがるな？
だが 今はそれでいい
近づけさせなければ 俺たちの勝ちだ
俺たちの 初めてのお留守番だ
駄賃目当てのな
怖いオッサンどもを家に入れたら 俺たちの負けだ
俺たちゃケンカ弱いからよ
やつら 引きますかね？
普通ならな
銃声
爆発音
ベルナドット 普通の人間なら引く
間違いなく とっくにだ
だが やつらは人間じゃねえ
化け物だ
ゾーリンの呪文
セラスの荒い息
あっ！
傭兵なっ ああっ？
傭兵たちあっ
傭兵あ… 傭兵ああっ
傭兵ひいっ 傭兵うわっ
何だ？
何なんだ？　あれは！
一同ああっ
傭兵たちのざわめき
ベルナドットくっ 何だ？
おっ おい 俺たちは正気なのか？
どうした？　何をしてる 撃ち続けろ おい！
くっ
なぜ撃たない？
おい どうしたんだ？　うっ
ゾーリンフッ
お… おい 何の冗談だ？
おい！ ゾーリンはああ…
ああっ
ゾーリンはあっ！
傭兵たちのおびえ声
傭兵たちの悲鳴
傭兵うわああ！
ああっ うわあっ！
ひっ うわあっ！
こ… こんな… こんなバカなことがあるか！
ゾーリンフッ んっ
うおっ！
傭兵たちの悲鳴
うっ あっ
傭兵助けてくれ！ 足が… 俺の足が！
ああっ 腕が… 俺の… 俺の腕が！
あっ
傭兵助けてくれ 傭兵うっ 動けねえ
ベルナドットうっ
傭兵うわあ… うわあ！
ゾーリンフッ
セラスうっ くっ…
セラスの荒い息
ううっ…
セラスうそだ
これは うそだ
何だか分からない
だけど 私の中の何かが―
そう教えている
アーカード 額の上の もうつの目玉
教えただろう？　第の目だ
人間の目玉など捨ててしまえ
人間なら問題だ
だが お前は もう人間ではない
人間ではない
セラスハッ！
幻覚…
幻覚だ あっ
うわあっ 化け物だ 助けてくれ 傭兵足が… 俺の足が！
傭兵う… 腕が…
セラスしっかり！ しっかりしてください 幻です！
助けてくれ 傭兵う… 動けねえ
セラス幻… 幻覚なんです！
ベルナドット バカな こんなことがあるか？
あ… あるはずがない
セラス隊長 幻覚です
幻覚なんです！
ベルナドットああ… あ… セラス隊長！
くっ
うっ
ぬおっ
おお…
セラスんっ
ベルナドット･副長あっ
傭兵たちうっ おお…
傭兵な… 何だ？
うっ う… 腕が… ある
な… 何だ？ 傭兵どうなってるんだ？
な… 何なんだ？　今のは
セラス しっかりしてください 幻です
幻術か何かです！
うっ 幻術？
幻だと？　あれが？
はい！
ゾーリンそのとおり 幻だ
よくぞ見破った セラス･ヴィクトリア
だが… だが もう遅い
ベルナドット･セラスあっ
傭兵たちうおっ
傭兵うわあ！ セラスくっ
悲鳴
うっ ああっ！
セラスくっ
ＳＳの叫び声 傭兵なっ うわっ
ＳＳうおーっ！
セラスぬああっ！
ＳＳぐおっ
荒い息
副長･ベルナドットあっ
ハァ… こいつはヤベえ 正面が破られた
傭兵こちら正面玄関 玄関前に敵兵殺到
侵入されます！
ベルナドット兵隊を集めろ
分散している連中は 遅滞戦闘をしながら引かせ―
残った兵士は ここに全部 集めろ
弾薬と手榴弾を ありったけ持て
嬢ちゃん
あっ は… はい
ベルナドット 俺たちは この館棟に立てこもる
俺たちがディフェンスで―
嬢ちゃんがオフェンスだ
俺たちが ここを守る
その間に嬢ちゃんが やつらをやっつける
ヤ… ヤー！
嬢ちゃんが俺たちの切り札だ やっつけろ
俺たちが やつらに こま切れにされる前にだ
うわっ うっ
頼んだぜ
傭兵たちの笑い声
セラスあ… フッ
はっ はい
ベルナドット ああ つ大事なこと忘れてた
セラス！
うっ はい！
目え つむれ！
うぐっ
ベルナドットう～
セラスえっ
ベルナドットブチュ～
うわあ～っ！
なっ なんっ 何するんですか!?
チッ
隊長 ズルい！
ああ ズルい！
よーし 行くぞ お前ら 急げ！
職権乱用だ！
ずっけー！　だったら…
俺も 傭兵俺も
傭兵俺も 傭兵俺も
セラスバカ！ 傭兵たちヘヘッ
傭兵俺にも～ 傭兵俺もキスしてくれよ～
ベルナドットフフフ…
ベルナドットセラス嬢ちゃん セラスえっ あっ
ベルナドット 死ぬんじゃねえぞ 死ぬなよな
隊長も 皆さんも！
フフフッ
よーし 行け！
行きます！
いい子ですよね
ベルナドットああ ホント バカみたいに いい子だ
あんな子 死なせたら男の名折れだ
地獄行きだぜ なあ？　おい
傭兵ですな 傭兵うん
傭兵いや ホント 傭兵マジで マジで
じゃあ悪いが お前らの命をくれ
ここが お前らの命の捨て場所だ 持ち場を墓穴と思えよ
隊長～ あのね ここ 普通は あれですよ
“逃げたいやつは逃げろ”とか
部下は脱出させて自分だけ残るとか そういうのですよ
ベルナドット フッ 何を言ってやがる
お前ら 小銭目当てに 好きこのんで戦争屋になった―
親不孝どもじゃねえか
傭兵くそですよ くそ 傭兵最高ですから
ですね
さてと…
死のうぜ 犬ども
“ファック ファック”って 言いながら死のうぜ
腹に銃弾 食らってよ のたうち回って
傭兵ヘヘヘ… 傭兵そりゃそうだ
違えねえ 傭兵まったくもって…
傭兵違えねえ
一同の笑い声
少佐フフフ…
まだだ まだ戦争は―
始まったばかりだ
もっと…
もっとすごくなる
フフフフ…
いやいや そうでなくては…
困る
フフフフ… フハハハハ…
傭兵うおっ 傭兵おっ わっ
ゾーリンハッハッハッハッ
ハッハッハッハッ
さあ もう許さない
さあ もう助からない！
傭兵ううっ くそっ
あっ
んっ ああっ
あっ
くっ
ＳＳたち 〈全員　突撃 突撃 突撃！〉
セラスくっ
あいつら！
ゾーリンフッ
さあ さっさと死んじまえ
クズども！

ベルナドットう うっ うう…
すすり泣き
祖父どしたい？ 何で泣いてんだ てめえ
ベルナドット が… 学校で みんなが
お前は人殺しの子供だって
お前んちは 金で戦争に行く殺し屋だって
祖父そうだよ 本当のこった ベルナドットハッ
祖父うちは代前から ずっと傭兵稼業だ
じいちゃんの じいちゃんの じいちゃんの じいちゃんからだ
お前のおやじだって コロンビアで おっ死んじまったんじゃねえか
お前の出産の費用 出すために 気張りすぎたんだよ
何だ おめえ まだ知らなかったのか
おっ おじいちゃんも おじいちゃんも人を殺したの？
祖父ああ 殺したよ すげえたくさん
ベルナドットな 何でだよ 何で人を殺したりするんだよ
傭兵が何のために？
金だよ
俺たちが戦った連中の目的は―
主義や主張 体制の打倒や 体制の維持のため
侵略のため 防衛のため
ふるさとのため 家族のため 女のため
麻薬のため 食いもんのため… いろいろだ
俺たちは そういうの分かんねえ
大事なことだっていうのは分かる
でも そういうの別に銃を取らんでも 何とかなるんじゃねえのと思う
つーか 銃を取ることに そういう意味なんか必要なのか？
二束三文のはした金で 十分じゃねえのか… と思う
逆に言えばだ 二束三文のくそ駄賃が
俺たちにとっては 命を懸けるのに足りてしまうんだ
二束三文の金で 世界中の鉄火場 あっちゃこっちゃ出向いてって―
二束三文で ぶっ殺したり ぶっ殺されたり
しかも 誰に言われたわけでもなく 好きこのんでだ
戦場での二束三文の方が 自分の命や 他人の命より重い
うちの家系は わりとそういう ホントに人間のクズの家系なんだ
悪いが 学校でいじめられても しかたないかもなあ
いや 何
お前も そのうち分かる時が 来るんじゃないかな
何せ ほら お前は俺たちの孫だ
息を吐く音
ベルナドット ホント そのとおりだったよ
いやはや
副長急げ バリケードに なりそうなもの持って―
最終ラインまで後退だ！ 傭兵了解！
副長Ｂ棟にも連絡 グズグズするな！
傭兵うわあああ！
傭兵助けてくれ！ 助けてくれ！　助けてくれ！
傭兵突っ込んでくるぞ ちくしょう！
傭兵撃て 撃て 撃てー！
傭兵弾が… 弾が当たらない！
傭兵退却だ 退却！
傭兵メディコ！　メディコ！
傭兵くそったれ 遮断された ちくしょう！
傭兵ちくしょう！ ちくしょう！　ちくしょう！
銃声
傭兵うう… うわあっ
傭兵ぐあああ…
分隊長こちらＢ棟 隊長 退路を断たれました
チッ
分隊長 そちらへの合流は無理です うっ
バカ抜かせ！　はってでも来い！
こっちは円卓室で 立てこもる準備中だ
ここが 一番頑丈だからな ここなら しばらくしのげる
そこじゃ簡単に死んじまうぞ 諦めんな！
バリ開けて待ってんだ どうにかして来い！
いや 無理です 隊長
自分を含めて 負傷者だらけです
傭兵こいつは もう死んでる
早く処理してやれ グールになっちまう
傭兵ああ… 水… 水をくれ
ここで やれるだけ粘ってみますよ バリケードは閉めてください
ご武運を！　さようなら
くっ… バカ野郎！
分隊長うっ
ちくしょう そうかよ くそったれ 分かったよ 死んじまえ
じゃあな 楽しかったぞ
こちらこそ 隊長 ではお先に
オーバー
ベルナドット バリケードを閉めろ
この でかい円卓も ひっくり返してバリにしろ
何でもかまわんから 積み上げろ！
副長隊長 Ｂ棟の連中は？
駄目だった
そうですか 残念です
傭兵もう駄目だ 俺たちは もうおしまいだ
傭兵うるせえ！　バカ野郎！
傭兵もう化け物の 相手なんか嫌だ
もう限界だ！
インテグラもアーカードも 俺たちを見捨てやがった！
何言ってんだ おめえは
どこにも出れねえし どこにも行かさねえぞ
う… 俺は帰る もう嫌だ！
どこに行く気だ？ お前の墓穴はここだぞ
墓標は このバカでかい館
墓守は あの おっかねえインテグラ嬢だ
碑文にはこうだ
“すごく格好いい傭兵たちが 悪いナチスをやっつけて―”
“すごく格好よく ここに眠る”
傭兵うっ うう…
ベルナドットだが お前のせいで変わっちまう
お前がメソメソしてるから―
“ヘタレの根性なし”
“女のように泣きながら 虫のように くたばる”
ううっ…
冗談じゃねえ！
お前には無理やりでも かっちょよく死んでもらうぞ
好きこのんで 金もらって
好きこのんで 戦争やってんだろうが！
おい 兵隊！
だったら好きこのんで 戦って死ねや 傭兵うっ
くそ くそっ ファック ファック！
ベルナドットそれにな まだ死ぬと決まったわけじゃねえよ
俺たちはディフェンスだ
ほれ さっさとバリを組むんだよ
オフェンスが今 点数をひっくり返すさ
傭兵うおっ
傭兵ちくしょう 当たれ くそ くそっ
傭兵来い 化け物 来やがれ 化け物ども！
銃声
傭兵うわあっ
傭兵ぎゃあっ
傭兵逃げるな 戦え
傭兵来るぞ もう駄目だ
傭兵しっかりしろ
傭兵たちうわあっ
ゾーリン燃やせ 燃やせ 皆殺しだ 皆殺しだ
ゾーリン これがヘルシングの力だって？
これが王立国教騎士団だって？ 笑わせてくれるねえ！
荒い息
そっちだ
う… えい
あっ…
雑魚が うっとうしいんだよ
う… え？
ああ…
そんなバカな 俺の 俺の家？
ミシェルお父さん 分隊長うっ…
ああっ…
ミシェル お父さん おかえりなさい
分隊長ミ… ミシェル そんな そんなバカな
お前は死んでしまった… 死んでしまったじゃあないか
ミシェルどうしたの お父さん 怖い顔して
分隊長幻覚 幻覚だ
これも これも幻だ
うう… ああ…
ちくしょう ちくしょう！ これも幻術だってのか
ミシェル お前も幻なのか
ゾーリンウッソで～す
全部うそ まったくのうそ アホは死ななきゃ治らねえ
ＳＳ 曹長 そっちはどうですか？
曹長うーん ちょっと待てよ
曹長この酸味は うん Ａ型のＲＨマイナス
どうだ 今度は合ってるだろ
ＳＳオホ すごい 大正解です 大正解
よく分かりますね
曹長 まろみが違うよ まろみが ほれ
ＳＳそうですか すごいなあ
のどごしが違うよ それにな Ａ型の血はこう 何というか…
ＳＳう… あっ
ＳＳたちうおおお…
ＳＳうっ…
セラスおおおおおっ！
あああっ！
んっ
ＳＳうっ…
あああああっ！
ＳＳたちうおおお…
ＳＳやあっ
セラスうっ
荒い息
セラスや… やっつけますから
あいつら あいつら… あいつら全員…
やっつけますから
爆発音 傭兵たちうわあっ
傭兵うおっ 目が 目が…
うっ… くそ やられちまった
メディコ！　こっちだ！
傭兵 そっちのイスを持ってこい 早く！
傭兵ふさげ 早く！ バリケードだ 早くしろ！
傭兵ちくしょう ちくしょう！
バカ！　体を出すな！
傭兵うわあっ
ベルナドットんっ くそっ
傭兵うう… もう…
もう駄目だ
傭兵黙れ バカ野郎！
降伏したって 全員なぶり殺されるぞ
相手は化け物だ 食われちまう
残弾を再分配しろ
隊長 こいつを こいつでカンバンです
法儀済み銀弾が尽きました
殺してくれ もう駄目だ 目が見えない 殺してくれ
く… 隊長！ もう嫌だ 死にたくない！
うるっせえな 俺だって 本当は死にたくねえよ
まるで あの時と一緒です
ウガンダ ジャン･グ･ワイデ 飛行場 右翼陣地
あの時は救援が間に合いましたが 今回は… くそ 駄目ですか
バカ抜かせ 副長 あいつは来る 必ずやってくる
そういう女だ
傭兵あ うわあ…
傭兵たちのせきこみ
ベルナドット ちっくしょう ロケットか くそっ
連中はまだ あんなものを
ぐっ…
うっ う…
全員 報告しろ！
副長 被害報告を… あっ
あ…
副長！
副長 おい 副長
あ… もう疲れました 先に休んでいいですか
ベルナドットん…
ああ ゆっくり休め じゃあな
あ ああ…
ＳＳ 命中です 突入しますか？
いや まだだ もう発ぶち込め
ＳＳパンツァー･ファウストは あと本しかありません
虎の子ですよ
かまわん やれ 吹き飛ばしてやれ
哀れな連中を 木っ端微塵にしろ
ＳＳヤボール
荒い息
傭兵たちう… くっ…
傭兵ちくしょう…
荒い息
やれ！
ＳＳたちああ うわ…
ゾーリンなっ
ＳＳたちうああ～
ゾーリンくっ ふっ
ダイレクト･カノン･サポート 貴様は！
隊長
ああ 来たぜ 約束どおり
うっ…
本当に来たぜ あの娘
たった人で化け物どもを 皆殺しにして
ああ ちくしょう くそっ いい女だ あいつ ホントに
ちっくしょうめ ヘッ
無理やりでも キスしちまえばよかった へへ…
空撃ちの音
あ？
フン セラス
セラス･ヴィクトリア
残っているのは あんただけよ
それが どうした～！
セラスんっ
幻覚 幻覚だ うそだ 幻覚だ
幻覚だ 幻覚だ～！
院長また セラスが 問題を起こしたのですか？
職員はい おもちゃを取り上げた男の子を―
石で殴りつけたんです
セラス幻覚だ 幻覚だ
職員他の先生たちにも 全然 懐きません
やはり まだ事件の影響が 強いんでしょうか
院長しかし これ以上 問題を起こしたら―
もう あの子は この孤児院では 面倒を見きれませんよ
セラス惑わされるな
ゾーリンもっと奥へ
校長どうして警察官に なりたいのだね？
他の道は考えられないのか？
セラスはい
校長君は かたくなすぎる
確かに 君のお父さんは よい警察官だった
君には さまざまな可能性がある
まるで自ら君は それを潰しているようだよ
セラス幻なんだ
ゾーリンもっと もっと奥へ
あああああっ！
セラスの母いい？　セラス よく聞くのよ
絶対に ここから出ては駄目よ
セラス お母さん お母さん お母さん
扉の閉まる音
銃声 セラスハッ
セラスは… 男くたばったか？
くたばったか？
男ヒヒ おいおい くたばったか ポリ公が
死んだかな？　死んだかな？ 蹴る音
男ああ 十分くたばってるよ
男くそポリが このくそポリが
ちったあ 後悔したかよ
平ポリのくせに 深入りするから こうなるんだぜ
あ…
男ふっ
セラスあっ… ああ…
男分かったかい 奥さん
セラスああ…
男たちあ？
セラスうわああっ 男ぎゃあああっ
男ああ…
男このガキ！ 銃声
セラスうわっ うっ…
うっ…
男 このくそガキが ちくしょう！
男おい 起きろ そろそろ ずらかるぞ
男痛え 痛えぞ くそ ちくしょうが
これじゃ 割が合わねえぞ
あのババア 犯してやる
男バカ言え 死んでるぞ
男大丈夫だって まだ あったけえよ
ん… へへ…
あっ… ああ…
男の荒い息
ああっ あ…
ああ… あああああ…
グッモーニン セラス嬢ちゃん
いい夢見れたかしらん？
ぬうっ
ああっ…
もうつ もうつ！
うわあっ
うっ…
うわっ 倒れる音
セラスうっ うう…
ハハハハハ 頑丈な女だね
ふんっ セラスああ うっ う…
ハハハハ お前は虫か カエルか！
セラスうう…
うっ
ううっ ゾーリンはっ
セラスうわあああっ！
何だ お前
話に聞いていたのとは 全然違うねえ
セラスうっ…
ごみめ だらしのない女だ
うう… くっ…
踏む音 セラスうわあああっ…
さあて そろそろ 死んでもらっちゃおうかな
その首をば ちっぎり取るとしようかねえ
死ねえ！
ベルナドットうるせえぞ ブス
ゾーリンなっ ベルナドットうっ ああっ
ゾーリン何！
おまけだ！
ゾーリンうわっ
うるせえんだよ ドブス！
傭兵の荒い息
急げ 隊長！
こっちだ 早く！　隊長！
ベルナドットあいよ
うっ うう
セラスんっ ベルナ… 隊長…
しゃべるな
ベルナドットの荒い息
ＳＳう…
銃声
うう うっ…
ああっ
うっ ううっ う…
くっそ…
ベルナドットさん に… 逃げて
もういいです ベルナドットさん
うるせえって… 言ってんだよ
傭兵ちくしょう ちくしょう 傭兵くそ～
ＳＳうっ
隊長
隊長
おう！
刺す音 ベルナドットうっ
ああ… 傭兵うう…
あっ…
う… うはっ
うっ
ベルナドットうう…
あっ ああ…
ゾーリンごみが… ごみクズが気張りやがって
う… ベルナドットさん ベルナドットさん！
んっ うう…
バカ… バッカやろう…
ベルナドットさん
ヘヘヘ… 助けに来たお前が 俺…
俺に助けられちゃ せ… 世話がねえな
セラスうっ うはっ う…
く ぐっ… ああ
あ… ぐっ
ベルナドットさん
あ… うっ…
ん…
ハハハ…
せきこみ
ボサッとしてるからだ
グヘヘヘ やっと唇 奪ってやったぜ
あ… ベ… ベル…
なあ 泣くなよ セラス お前はしぶとい女じゃん
俺を食えよ 俺を食って 一緒にやっつけようぜ セラス
あ… ああ あっ…
ベルナドットバカ 泣くなって言ってんじゃねえか
セラスあっ ああ…
ベルナドットお前 目ん玉 えぐられてんだぞ バカだなあ
腕だって ちぎられてんだ ボロボロじゃん
セラスうっ うう
ベルナドットバカな女だなあ
ああ ちくしょう ちくしょうめ
いい女だな こいつ
こいつ守って死ぬんなら 別にいい
セラスああーっ！　ああ…
隊長
そんな くそ くそっ
セラスの泣き叫ぶ声
セラスうっ うう… ああーっ！
泣き叫ぶ声
ゾーリン 泣かせるじゃないか　ええ？
傭兵たちんっ
ゾーリンごみのような 虫ケラの分際で
やかましく飛び回るから そうなる
傭兵たちうう…
さあて よくもまあ やりもやってくれたねえ
さあて どうしてくれようかねえ
え… 援軍
別働隊か
うるさい小虫は 平手で潰してしまいましょう
虫の人生は これにて終了～
ああ… うっ
うっ またか またか ちくしょう！
セラス虫と言ったな この人を
ゾーリンん？
セラス虫ケラと言ったな
ゾーリンん？
セラス許さない
許さない
ゾーリンハッ
許さない
許さない！
ゾーリンん？
ハッ
セラス ゆきます ベルナドット隊長
ゆきます
ゆきます！
ＳＳ何だと
ＳＳ中尉の技が
一緒にゆきます
一緒にあいつらを…
あいつらをやっつけます
ゾーリン何だ 何だこれは
兵士どもが おびえている あのバンパイアたちが
戦場を跋扈し 砲下を疾駆した 百戦錬磨の武装親衛隊が
眼前の人の少女に おびえている
満身創痍の人の少女に おびえている
こいつは一体 何だ！
ＳＳう… 撃て 撃て 撃て！
ＳＳお…
セラスはあっ
ゾーリンんっ
ＳＳああっ
セラスふっ
ふっ ＳＳおあっ
ＳＳううっ
ＳＳうわっ ＳＳうっ
ＳＳうわっ
ＳＳうわあっ
ＳＳたちのうめき声
ゾーリンヤバい ヤバい
何だか よく分からんが こいつはヤバい！
セラスふっ
ゾーリンうわあっ
くっ おお…
セラスの力み声
セラスううっ！ ゾーリンうっ うう…
くっ ああっ うっ
セラスうっ
ゾーリンふっ セラスうっ
ゾーリンギャアア！
ペッ
お前の血など
一滴 一片 マイクロリットルたりと
飲んでやるもんか！
やるもんか！　やるもんか！
ゾーリンうっ
ゾーリンぐっ く…
グヘヘ… 奥へ 奥へ！
奥へ もっと奥へ！ もっと奥へ！
もっと奥へ！
ゾーリン な… 何だ 誰だ これは
違う こいつは こいつじゃない
誰だ これは 何だ これは
違う こいつは こいつじゃない
記憶が 心が 混ざり合って… 何だ 誰だ
誰の心だ！
あいつか 私が虫ケラと呼んだ あの男か！
シュレディンガー 血液とは魂の通貨 意志の銀板
シュレディンガー血を吸うこと 血を与えることとは―
こういうこと
お元気？　まだ生きてる？
シュレディンガー！
そんなに驚かないでよ おっとっと～
僕は どこにでもいるし どこにもいない
ゾーリン 少佐からの伝言を お伝えしまーす
“抜け駆け 先討ちは兵の華”
“ああ やっぱり”
“ならば そして”
“命令を反し あたら兵を失った 無能な部下を処断するのも―”
“また指揮者の華”
だってさ～ 本当なら とっくにもう
ボーボー燃えカスに なってるところなんだけど
少佐もドクも今 ものすごい面白い おもちゃを手に入れて
そっちに夢中で
お前に構っている暇 ないんだってさ～
この怪物はもう セラス･ヴィクトリアであって
セラス･ヴィクトリアじゃない
お前の処刑は このバンパイアがやってくれる
じゃあね
セラスうっ ゾーリンくっ…
セラスふんっ
消えろ 私の前から 私の心から！
傭兵あっ ああ… 傭兵これが…
これが あの嬢ちゃんかよ
セラスうわあっ
荒い息
傭兵たちん？ セラスいってきます
いってきますって どこへ？
セラス約束したんです 隊長と
あいつらを やっちまおうって
だから あいつらを やっつけちまいに いってきます
あっ… ああ
傭兵そっか 隊長 あんたはここで おっ死んだ
ここで
でも あんたは そこにもいるのか
傭兵待ってくれ
セラスん？
あっ
イエス･サー！
サー！
傭兵夜が白み始めた
夜が明ける
もはや 日の光すら意に介さず―
引き絞られた矢弓のように 飛んでいく
死都に向かって…
暁の出撃！
少佐これだ
これが見たかった
少佐ああ すごくいい
シュレディンガー ゾーリン死んじゃったよ 少佐
虫みたいに
少佐ハハハ… やっぱりな バカな小娘だ
滅びが始まったのだ 心が躍るな
シュレディンガー ひどい人だ あなたは
どいつもこいつも連れ回して
一人残らず地獄に向かって 進撃させる気だ
少佐フッ 戦争とはそれだ
地獄はここだ
私は無限に奪い 無限に奪われるのだ
無限に滅ぼし 無限に滅ぼされるのだ
そのために私は 野心の昼と―
諦観の夜を越え 今 ここに立っている
見ろ 滅びが来るぞ
勝利と共に

負傷者たちのうめき声
男性神… 様…
男性あっ…
て… 天使…
子供天使！
女性あ… あ… あ… 男性て… 天使だ
マクスウェルそのとおり！
マクスウェル 我らは死の天使の代行人である！
これより 宗教裁判の判決を行う！
被告 英国！　被告 化け物！
判決は死刑！　死刑だ！
死刑！　死刑！　死刑！　死刑！
ＳＳん？
マクスウェルお前たちは哀れだ
だが 許せぬ！
実を結ばぬ烈花のように死ね！
蝶のように舞い 蜂のように死ね！
ハハハハ… フハハハッ…
笑い声
少佐何だ あの小僧
やれば できる子だったのじゃあないか
ドク しょ… 少佐 少佐 危険です
中にお入りください
少佐 ドク あれは もう使えるのか？
え… ええ 危険ですが おっしゃるとおりにいたしました
少々 手荒な施術で 非常に不安定ではありますが
フッ それは重畳
いいだろう？　あれ
確かに すばらしい素体です
シュレディンガーお疲れ ドク
お前も少しは働け バカ！
働いたっつうの！
ヘルシングん家へ行って ゾーリン見てきたっつうの
あっそ ふーん
少佐アハトゥング
大隊総員 対紫外線装備 集結！
ハハ…
ＳＳ装面！
ＳＳたち大隊集結 大隊集結
そこを見張れ あそこを見張れ
我らの敵を根絶やしにせよ！
目標 前方！
死刑 執行！ 指を鳴らす音
ＳＳうわっ！
あっ
少佐 中にお入りを
特殊軽金装甲とて 長くもちません！
少佐 しょ…
音楽を奏でている 戦場音楽を
ＳＳあっ
指揮を… しておられる
戦争音楽… 我々は楽器だ！
音色を上げて ほえて はいずる 一個の楽器だ
誰もあの方を邪魔できない
パイロット 敵総帥 視認 飛行船上です
ガンナー何をしてやがる
狂人め！ 狂った戦争の亡霊め！
ドク少佐殿！
ガンナー死ね！
ああっ
いい仕事だ バトラー
ウハハハハッ…
半世紀前に もう決めていた
死神には どくろの印がふさわしい
少佐の笑い声
人々の悲鳴
男性 助けに来たんじゃ… ないのか？
マクスウェルハハハッ… 死ね 死ね 死ね 死ね！
いいぞ 皆殺しだ！
虫ケラどもめ これが我々の力だ！
これが バチカンの力だ！
死んだプロテスタントだけが いいプロテスタントだ
フハハッ ハーハハハッ…
インテグラ 裏切ったな マクスウェル
アンデルセン 戦で騙撃 裏切りは当たり前だ
アンデルセンそれどころか 称賛されてしかるべきだ
特に 異教徒相手ならな
くっ…
アンデルセン だが… だがな こいつは違う
気に入らぬ
マクスウェル お前は酔っている
酔いしれている
権威と権力にだ
俺たちは ただの暴力装置のはずだ
俺は ただの人斬り包丁だ
神に仕えるただの力だ
マクスウェル お前は今 神に仕えることをやめた
神の力に仕えている
ええ そうだろう？
マクスウェル大司教様よっ！
ハインケル神父アンデルセン
マクスウェル大司教猊下より ご命令です
即刻 ヘルシング局長 インテグラを 拘束連行すべし！
気に入らねえな ハインケルなっ…
気に入る 入らないの問題では ありません アンデルセン！
気に入らねえよ！
むっ
セラス！
由美江セラス･ヴィクトリア！
セラスおケガはありませんか？ インテグラ様
健在だ 本部施設は？
セラス 中隊規模の攻撃を受けました
敵は やっつけました
本部は全滅です
ベルナドットさんも…
インテグラ そうか そうなんだな
セラス お前 ベルナドットを吸ったな
吸血鬼になったのだな
は… はい
アンデルセンやめておけ 由美江･ハインケルあっ
アンデルセン その娘は もはや―
お前たちが束になっても 相手にならん
吸血鬼 セラス･ヴィクトリア
恐ろしいものになって やってきたものだ
ええ そうです 神父 アレクサンド･アンデルセン
私は もう 何も恐ろしくありません
まるで 奈落の底のような目をしやがって
人の形をしているくせに 何てザマだ
ぬっ
セラスあ… あの人が―
帰ってきます
フッ…
ハッハッハッ こいつはすてきだ 全部 台なしだ
通信兵テムズ川を 何かが さかのぼってきます
マクスウェル何事だ？
通信兵あっ 幽霊… 船
無線のノイズ音
アーカードハァ… フフフッ…
十字軍のざわめき
アンデルセンのうなり声
少佐 槍衾の絵の前で集った我らは―
今 こうして槍衾の前で再会した
ドイツ第三帝国 吸血鬼化 装甲擲弾兵戦闘団―
ラスト･バタリオン 残存総兵力 名
ローマ･カトリック バチカン教皇庁 第次 空中機動十字軍―
残存兵力 名
大英帝国 王立国教騎士団―
残存兵力 名
かくして 役者は全員 演壇へと登り―
暁のワルプルギスは幕を上げる
アーカード あるじよ 我があるじ インテグラ･ヘルシングよ
オーダーを！
インテグラ我がしもべ 吸血鬼 アーカードよ！　命令する
白衣の軍には 白銀の銃をもって朱に染めよ
黒衣の軍には 黒金の銃をもって朱に染めよ
一木一草ことごとく 我らの敵を赤色に染め上げよ
サーチ･アンド･デストロイ サーチ･アンド･デストロイ！
総滅せよ
彼らを この島から生かして帰すな！
アーカード 了解 認識した マイ･マスター
拘束制御術式零号 開放！
帰還を果たせ 幾千幾万となって帰還を果たせ！
謳え！
息を吐く音
私は ヘルメスの鳥
私は自らの羽根を食らい…
ぬああああっ！
ＳＳたちの叫び声
十字軍の叫び声
ＳＳたちの叫び声
ここにいる すべてが感じたのだ
恐ろしいことになると
この化け物を倒してしまわないと 恐ろしいことになる
アーカード 飼い… 慣らされる…
少佐来るぞ
河が来る
死の河が
ハハハッ 死人が舞い―
地獄が歌う
ＳＳ 撃ち方やめ！　撃ち方やめ！
ＳＳあっ
十字軍うわっ…
十字軍のおびえ声
十字軍の悲鳴
死者のうめき声
ＳＳたちのおびえ声
十字軍のおびえ声
バ… カな…
バカ！　バカ！
そんなバカなことがあるか！
インテグラあれが 吸血鬼 アーカードそのものだ
血とは魂の通貨 命の貨幣
命の取り引きの媒介物にすぎない
血を吸うことは 命の全存在を 自らのものとすることだ
今のお前ならば 理解できるであろう？
セラス･ヴィクトリア
はい
カザン… イェニ＝チェリ軍団
貴様は そんなものまで食らったのか
どうりで死なぬはずだ
どうりで殺せぬはずだ
やつは一体 どれほどの命を持っている？
どれほどの命を吸ったのだ！
馬のいななき
ああっ… ワラキア… 公国軍
お前は自分の兵 自分の家臣 自分の領民まで…
何てやつだ 化け物め！ 悪魔！　ドラクル！
ドラキュラ！
死者たちのうめき声
十字軍全周防御！
方陣だ！　方陣を組め！
何だ!?　何が起きている！
死だ！
死が起きている
おっ…
おおっ…
いいな これ 欲しい すばらしい！
ＳＳ撃て 撃ちまくれ！
十字軍撃ちまくれ！
死者たちのうめき声
ＳＳと十字軍のおびえ声
ＳＳたちの悲鳴
パイロット撃て！　撃て撃て！ 下は地獄だ 地獄だぞ！
撃っても撃っても 出てくるぞ！
ああっ あっ あああ…
通信兵戦列崩壊！ 司教猊下 退却を！　司教猊下！
これは もう戦いとは呼べません！
ふ… ふざけるな！
俺は司教じゃない 大司教だ！
大司教なんだ！
ぐっ ああっ
うっ はっ ああっ…
死者たちのうめき声
うあああ！
あっ
ハハ… 硬化テクタイト複合の強化ガラスだ
傷もつかんよ 亡者ども！
あっ
ア… アンデルセン！
割れる音
マクスウェルアンデルセン！
ああっ
我らはイスカリオテ
神罰の地上代行者なり
我らは一切の矛盾なく お前の夢を打ち砕く
さらば 我が友よ
あっ ぐあああっ！
ああっ アンデルセン アンデルセン！
アンデルセーン！
助けて… アンデルセン
助けて 先生！
先生！
先生…
突き刺す音 マクスウェルぐぐっ…
ああっ…
マクスウェルこんな所で俺は… 独りぼっちで死ぬのか
嫌だ 嫌だ！
独りぼっちで生まれて…
独りぼっちで死ぬのか
マクスウェルジーザス…
マクスウェル先生
アンデルセン先生
マクスウェル 僕は偉くなる 偉くなってやる
偉くなって 誰もかも見返してやる
バカだよ お前…
大バカ野郎…
アンデルセンより 全武装神父隊に告ぐ
バチカンへ帰還せよ
神父たちあっ
アンデルセン 第次十字軍遠征―
レコンキスタは完全に壊滅した
朝が来る 夢は もはや覚めた
バチカンへ帰還せよ
そ… そんな！　アンデルセン！
アンデルセン 貴様らの死ぬ場所は ここではない
由美江･ハインケルあっ
帰れ！　バチカンを守れ
法王を守れ！
未来永劫 カトリックを守れ
俺は あいつを倒す
アーカードを倒す！ 倒さねばならぬ！
由美江 神父様！　あんな男と戦って どうなるというのです！
アンデルセン 否！　今だ 今しかない
アーカードが 拘束制御を全開放した今―
ただいまが その時だ！
これは やつの持つすべての命を―
すべての攻撃に たたき込む術式だ
城から すべての兵士を出撃させた 総掛かりだ
城の中に立つのは領主が…
ただ人！
やつは今 ただ人の吸血鬼
ただ人のドラキュラだ
あの狂った大隊長指揮官は―
これが… これのみが目的だったのだ
すべては アーカード ただ人を 打倒するための―
いけにえだ！
人のＳＳも―
人の十字軍も 万人の英国人も―
敵も味方も…
きっと 俺がゆくことも…
おさらばだ 諸君！ マクスウェルが泣いている
どうしようもない あのバカが！
相も変わらず 意気地のない弱虫めが
おさらばだ いずれリンボで
神父様！ ハインケルアンデルセン神父！
おかえり 伯爵
アーカードただいま 伯爵
お… お おかえりなさい マスター
ひっ！　あっ
マ… マスター ヒゲだったんですね
ヒゲ…
ひいっ
あっ…
セラス…
セラス･ヴィクトリア
アンデルセンキシィー！
アーカードふん！
アンデルセンヒュウウウッ
見事だ 我が宿敵
アンデルセン 我らは神の代理人
神罰の地上代行者
我らが使命は 我が神に逆らう愚者を
その肉の最後の一片までも
絶滅すること！
エイメーン！
くうううっ…
アーカード人の身で よくぞ ここまで練り上げた
アンデルセンややっ？
アーカード 敵よ 殺してみせろ！
この心臓に バイヨネットを突き立ててみせろ！
年前のように 年前のように
この私の夢のはざまを 終わらせてみせろ！
愛しき御敵よ
アンデルセン語るに及ばず
うっ
アーカード純銀マケドニウム 加工水銀弾頭弾殻
マーベルス化学薬筒ＮＮＡ
全長センチ 重量キロ
ミリ炸裂徹鋼弾 ジャッカル
パーフェクトだ ウォルター
ぬあああああっ！
しゃあああっ
死者たちうああ！
かあっ！
あっ くっ
アーカードどうする？
どうするんだ？
化け物はここにいるぞ カトリック
倒すんだろ？　勝機はいくらだ？
千に一つか 万に一つか
億か兆か それとも京か
アンデルセンそれが たとえ那由多のかなたでも
俺には十分すぎる！
通信兵 ノルトラント小隊 連絡途絶！
通信兵応戦しろ バカ野郎！
通信兵空中巡洋艦より打電！
ビュルガーブロイケラー 我 全弾薬残余なし
誰も応答しません
バトラー バーホーデンのココアを よく練って持ってこい
ミルクと砂糖をありありで
ロンドンは滅び 十字軍は滅び
ラスト･バタリオンも滅びつつある
そして アーカードはそこにいる
そして 私はここにいる
すべては順調
まったくもって順調だ
アンデルセンぐはっ
う… くっ
アンデルセンの荒い息
アーカード どうした？　クリスチャン
化け物は ここだぞ
荒い息
アーカード満身創痍だな
腕がちぎれて落ちるぞ
どうするんだ？
お前は犬か？　それとも人間か？
死者たちのうめき声
アンデルセン それがどうした？　吸血鬼
まだ 腕がちぎれただけじゃねえか
能書き垂れてねえで 来いよ
かかってこい ハリー！　ハリー！
あっ…
すてきだ
やはり 人間はすばらしい
アンデルセンうううう！
アンデルセンの叫び声
爆導鎖！
ぐあああっ 前へ！
前へ！
前へ 前へ 前へ 前へ
前へ！　前へ！
アーカード何という男だ
まるで… まるで あの男たちのようだ
来い！　さあ 来いよ アレクサンド･アンデルセン
私の眼前に立ってみせろ
あの男たちのように あの男のように
見事 私の心の臓腑に 突き立ててみせろ！
アンデルセンぬあああっ！
死者ぐおうっ
アンデルセン邪魔する―
なー！
ぐううっ…
銃声
ぬうっ 貴様ら！　このバカ野郎！
この大バカ野郎どもめ！
このままバチカンに帰ったら
私たちは 私たちでなくなってしまう！
イスカリオテのユダで なくなってしまう！
ただの糞尿と血の詰まった 肉の袋になってしまう！
由美江“そうあれかしと 叫んで斬れば―”
“世界は するりと片付き申す”
そう教えてくださったのは あなたじゃないか
さあ これより 狂信者の手管を ご覧に入れましょう！
バカ野郎どもが！
どいもこいつも 死ぬことばかり考えやがって
これでリンボは満杯だ！
いいだろう ついてこい
これより 地獄へ まっしぐらに突撃する
いつものように ついてこい！
なんじら 何ぞや！
一同我ら イスカリオテ イスカリオテのユダなり！
少佐 つの歓喜を共通意志として
無数の命がつの命のように うごめき のたうち―
血を流しながら血を求め―
増殖と総減を繰り返しながら 無限に戦い続ける
その歓喜が 神に対する信仰であれ―
ナチズムによる戦争であれ―
アーカードという存在の 一体であれ―
我々は もはや ようやく同じものだ
夢のようじゃないか
黒い兄弟たち…
神父うあっ 逝きます！
逝け！
エイメン！
神父お先に！
ハインケルたちあっ
アーカード私の前に立ったか
さすがだ… さすがはイスカリオテ
さすがは アレクサンド･アンデルセン
殺しきれる武器を持っているのは お前だけじゃないんだぜ
それが お前たちの切り札か
ん…
釘か
“聖骸布”“聖杯”“ロンギヌス”
ローマから ことごとく 散失した聖遺物 最後のつ
アンデルセンそうだ
アーカード “奇跡の残り香”“エレナの聖釘”
そうだ！
アーカード やめろ！　アンデルセン
化け物になる気か
神の化け物に
神の力の不死身の 本当のおもちゃになる気か
同じだ まるで同じ くそったれだ
神を肯定した化け物と 神を否定した化け物と
そんな奇跡の残骸を使って―
お前も 奇跡の残骸になる気か
俺を お前を 俺たちの闘争を
彼岸のかなたに追いやるつもりか
俺のような化け物は
人間でいることに いられなかった弱い化け物は
人間に倒されなければならないんだ
やめろ 人間
化け物にはなるな
私のような
俺は ただの銃剣でいい
神罰という名の銃剣でいい
俺は生まれながらに 嵐ならよかった
脅威ならばよかった
つの炸薬ならばよかった
心なく涙もない ただの恐ろしい暴風ならよかった
これを突き刺すことで そうなれるのなら そうしよう
そうあれかし
アーカードこ… この…
大バカ野郎！
いばら… いばらが…
アンデルセン あなたは 一体 何になったのですか？
アーカードやつは もはや 体は人ではない
お前も私も もはや 死んで朽ち果てるには―
ここを えぐるしかないのだ
心の臓腑を…
アンデルセン神父！ 由美江神父様！
あっ
ナレーション それは もはや人でなく―
魔でなく 昼でなく 夜でもない
セラスマスター！

通信兵 空中巡洋艦番艦―
アルトゥールザイス･ インクヴァルト 着底！
爆発音
爆発音
通信兵応信途絶！
気泡裂拡大！ 揚力 維持できません！
通信兵 番艦 アルフレート･ ローゼンベルク 炎上中！
通信兵 上陸部隊との連絡が取れません！
通信兵 第小隊 ブリップ消滅 応信途絶！
乗員全滅したのでは？
乗員全滅だと!?
乗員下では一体 何が
乗員少佐！ 乗員少佐殿！
乗員ご指示を 少佐殿！
少佐あ～
少佐うるさいなあ 静かにしろ
出し物の佳境ぐらい 静かに鑑賞したまえよ
たかが自分たちの部隊が 壊滅するぐらいで―
初めての処女のように 泣きだすなんて…
艦長 艦長はっ！
全艦の残存全乗員に 火器と弾薬を分配しろ
立てない者には手榴弾を配れ
艦長しかし… しかし 全員分の 銃も弾薬も もはやありません
少佐じゃあ 鉄パイプでも資材でも何でもいい
兵隊は武装して集結だ
あれが終わったら みんな一緒に突撃しよう
楽しいぞ すごく
ホルストヴェッセルの リートを歌いながら―
みんなで しゃにむに突っ込むんだ 楽しいぞ
〈♪ 最後の突撃に〉
〈♪ 点呼のラッパが鳴り響く〉
〈♪ 点呼のラッパが鳴り響く〉
艦長なっ…
〈♪ 点呼のラッパが鳴り響く〉
〈♪ 我ら皆　戦闘準備は万端なり〉
どうした？　なぜ歌わない？
艦長んんっ… もう うんざりだ
我々はＳＳじゃない ドイツ海軍だ！
英国軍に対する意地で 我々は あなたについてきた
だが もう うんざりだ
これは もう戦いじゃない
部下を これ以上 死なせるわけにはいかない
少佐フゥ… ここまで来て―
まだ 闘争の本質が 分かってないのか
だが まあいい 抗命は戦の華だ
フッ
艦長うっ うっ
うっ
少佐駄目だ ドク 当たらん
ドク 相変わらず 射撃が下手すぎます
ドク 相変わらず 射撃が下手すぎます
少佐ハハハッ
少佐ハハハッ
少佐ハハハッ
どうやって 親衛隊に入ったんですか？
どうやって 親衛隊に入ったんですか？
艦長あっ ああ…
少尉少佐殿
少佐うん 射殺しろ
敗北主義者だ 指を鳴らす音
艦長うっ うう…
残存兵員に武装させろ 憲兵少尉
命令に従わない者は 君の判断に任す
闘争の根幹を教育してやれ
何者かを打ち倒しに来た者は―
何者かに 打ち倒されなければならぬ
それに作戦は すべて計画どおりじゃないか
この戦争は この私の小さな 手のひらから出たことなど―
一度たりともないのだ
セラスマスター
アーカード誰だ
あれは誰だ
ああ… あれは俺だ
男ええい
ヴラドうっ
あっ… うっ
男ヒヒッ
ベッドがきしむ音
ヴラド神様…
私は決して あなたに 慈悲を乞いたりはしません
ヴラド戦え
皆 神のために戦え！
神は 助けを乞う者を助けたりしない
慈悲を乞う者を救ったりしない
それは祈りではなく―
神に陳情しているだけだ
死ねばよい
戦いとは 祈りそのものだ
あきれ返るほどの祈りの果てに―
神は降りてくる エルサレムは降りてくる
裂けて砕けて割れて散る
祈りと祈りと祈りの果てに
惨めな私のもとに 哀れな私たちのもとに
神は降りてくる 天上から
アーカードそれで？
それで降りてきたかね？ 神は エルサレムは
アーカード どうした？　答えろよ 王様
狂った王様
皆 死んだ
皆 死んだぞ
お前のために お前の信じるもののために
お前の楽園のために
お前の神様のために
お前の祈りのために
皆 死んでしまった
敵を殺し 味方を殺し―
守るべき民も 治めるべき国も―
男も女も老人も子供も―
自分までも…
少佐度し難い
まったくもって 度し難い化け物だよ 伯爵
ヴラドああ… あ…
うう…
アーカードそれでもなお 諦めを踏破するのなら…
セラスマスター
アーカード声が… 呼び声が…
セラスマスター
アーカード 誰だ… 誰だ 私を呼ぶのは
セラスマスター！
アーカード何だ お前か
セラスマスター！
セラスうっ…
セラスマスター！
うっ
うわあっ
セラスの苦しむ声
インテグラ燃える
彼の世界が燃え尽きる
セラスうう！　ぐっ…
マスター！
マスター！
アーカードうるさいぞ 婦警 セラスあっ
アーカード お前の声は 相変わらずよく響く
まるで割れ響く歌のようだ
マスター
アンデルセンくっ
アーカードアンデルセン
お前に倒されてもよかった
あの日なら
あの日暮れの荒野なら
年前の あの日なら
お前に 心臓をくれてやってもよかった
でも もう もはや駄目だ
アンデルセンううう…
アーカードお前に私は倒せない
化け物を倒すのは いつだって人間だ
人間でなくてはいけないのだ
はああっ！
うああああっ！
うあっ
先代ヘルシング卿インテグラ
世界には あまたの不死の化け物たちがいる
彼らを見ると私は思うのだ
彼らは 本当に不死を望んで存在するのか
彼らの多くは 闘争を望む 血みどろの戦いを
それは もはや おえつや渇望に近い
それは 死を望む絶叫なのだ
ノスフェラトゥ
ノーライフキング
城も領地も領民も…
アーカードはああっ！
先代ヘルシング卿 思い人の心も 彼自身の心も―
何から何まで消えてなくなり―
ただ 闘争から闘争へと 歩き続ける幽鬼
私にはね インテグラ
あの恐ろしい 不死身の化け物が―
ひどく哀れな 哀れな 弱々しく泣き伏せる 童に見える
うあっ！
ぐうっ！
心臓の鼓動
アーカードぐあっ！
ハッ ハァ ハァ…
お前は俺だ！
セラスハッ ハインケルたちああっ…
アーカードお前は俺だ 俺も このとおりの ありさまだった
俺も このとおりの ザマだったんだ
アーカードのすすり泣き
アンデルセン ハハハッ… 鬼が泣くなよ
童に追われたか？
鬼が泣くな
泣きたくないから 鬼になったのだろう
人は泣いて 涙が枯れて果てるから
鬼になり化け物に成り果て 成って果てるのだ
ならば笑え
傲岸に不遜に笑え いつものように
俺は逝く
お前は いつまで生きるのだ
哀れな お前は 一体 いつまで生きねばならぬ
アーカード 膨大な私の過去を―
膨大な 私の未来が 粉砕するまでだ
なあに すぐだ 宿敵よ
いずれリンボで
ハハッ…
アンデルセン声が聞こえる
童たちの声が…
アンデルセン 皆が遊ぶ声が… する
子供らが… 行か… なきゃ…
みんなが待って… マクスウェルが…
みんな 泣いてはいけません…
寝る前に お祈りを…
エイメン
エイメン
ウォルターエイメン
アーカードあっ
あっ
ウォルターああ… ん？
インテグラウォルター… ウォルターなのか？
ウォルターごみです
人は死ねば ごみになる
ごみに弔いは必要ありません
そうだろう？　インテグラ
ウォルター…
ウォルターさん やつらに一体 何を…
やつらに何を？
捕らえられ 吸血鬼にさせられ 洗脳させられて 哀れにも―
元のあるじと無理やりに 戦わせられているのですよ
ああっ
とでも 私が答えれば 満足かね？　セラス
私は何者にも命を受けずに ここに立っている
私は私として立っている
ウォルター･クム･ドルネーズとして ここに立ってる
私は私の殺意をもって
この夜明けに あなた方を切断しようと思う
インテグラウォルター…
なぜだ！　ウォルター
私を名で呼ぶな！
だ… 駄目！ 由美江殺す！
殺す 殺す 殺す！
てめえら主従の うんぬんなんぞ知るか！
知ったことか！
ハインケル縮地!?
由美江島原抜刀流 鐘馗！
取ったぞ
ウォルター 取っていない 取られたんだ
由美江うっ…
由美江“そうあれかしと 叫んで斬れば―”
“世界は するりと片付き申す”
由美江！
うっ あっ…
う…
ウォルター 誰も私の邪魔はできない
誰も私の反逆の邪魔はさせん
ウォルシュアイランズ卿
アイランズ卿女王陛下は ケースメートに入られたか？
ウォルシュ ああ 原潜ネレイドが こちらに向かっている
被害がさらに拡大するなら カナダに脱出していただく
ロンドンの状況は？
アイランズ卿 相も変わらず混乱の極みだ
ペンウッドの最後の通信が 最後の公式通信だ
ウォルシュ ハァ… ペンウッドか
そうだ ペンウッドだ
あのバカ者 柄にもなく 格好をつけおって
バカだ バカだと みんなにバカにされていたが
あそこまで大バカ者だとは
許せん 俺たちの大事な友達をよくも
俺たちの大事な仲間をよくも
ああ 許せん ナチのくそ外道ども うじ虫ども
必ず敵は取ってやらねばならん
各基地の吸血鬼信奉者たちは
もう半日ほどで一掃できるだろう
事前に君が配置した 抽出打撃部隊の成果だ
だが 問題はロンドンだ
あそこは今 封鎖線を築くのが やっとの状態だ
陛下と上層部は―
最終的 解決策定を含めた 反撃手段を思考している
アイランズ卿核か ウォルシュそうだ
ネレイドのトライデント ＳＬＢＭ発による―
ロンドン帝都 放棄フェーズだ
だが それは最後の策だ
自国民への核攻撃など 沙汰の外だ
それに陛下は信じていらっしゃる
まだロンドンは 戦いのさなか
まだ戦っている者がいると
アイランズ卿 そうだ 戦っているとも
あのアーサーの娘がな
ウォルシュフゥ…
アイランズ 円卓内部の裏切り者について
若いメンバーが ペンウッドを疑った時
君は真っ向から反対したな
アイランズ卿そうだ
彼は無能だ だが 彼は男の中の男だ
裏切るくらいなら きっと 自殺してしまうよ
ウォルシュでは 誰だ？
もう 円卓は 君と俺しか残っておらん
君か？　それとも俺か？
アイランズ卿バカを言え
私が もし裏切る時は 事前に書面にして 君らに配る
ウォルシュフッ…
アイランズ卿 私は危惧していることがある
アーサーが… インテグラの父が死んだ時―
私は忠告した
彼の弟リチャードは危険な男だ
必ず インテグラを亡き者にして―
家名を手に入れようとするだろう
リチャードから目を離すな
インテグラから目を離すなと―
私はバトラーに忠告した
ヘルシング家 執事 ウォルター･クム･ドルネーズに
だが あの襲撃の夜 あの男は どこにいたのだ？
何をしていたのだ？
アーサーは アーカードの危険性に気づき―
地下に封じていた
しかし あの夜―
リチャードに追い詰められた インテグラがそれを解放し―
人は主従となった
これらの出来事に すべて 方向性が働いていたとしたら？
彼が最初から その目的のために 動いていたとしたら？
もしそうなら やつは いつから裏切っていた？
年前か？　年前か？
それとも 年月のワルシャワか？
ハインケルのうめき声
ハインケル頬を抜かれた？ なぜだ？　殺せたのに！
“邪魔をするな” そういうことか
うっ
情けをかけれられた 情けを… 情けを！
一戦力とも見なされなかったのか
敗残兵か 私は！
敵とすら見なされなかったのか 私は！
神父ハインケル！ 神父大丈夫か？　ハインケル
私は いい！ それより由美江は？
神父駄目だ
由美江は もう…
由美江… 由美江！
ううっ！　ちくしょう！
ちくしょう ちくしょう ちくしょう ちくしょう！
あの野郎 あの野郎！ あのくそ執事！
貸せ！
銃！　銃 貸せ！
神父あっ… その傷じゃ無理だ ハインケル
ハインケル 知らぬ もう知らぬ！
殺す！
あの くそ執事野郎だけは 絶対 殺す！
殺す！　殺す！
ウォルター立て 立って戦え！
ヘルシング！　アーカード！
アーカードフッ フフフッ…
アーカードの笑い声
アーカードよう 死神
老いるのは英国人の楽しみだと 言ったじゃないか
意地も張れぬ繁栄など 断ると言うたじゃないか
老いた姿のお前は
そのザマの何兆倍も 何京倍も美しかったというのに
何て醜いザマだ
身も心も死神になったか
ウォルターそうだ
所詮 この世は 修羅の巷の一夜の夢だ
俺は この夜明けの刹那に ついに死神となった
立って戦え アーカード！
お前も俺も 今や犬だ
走狗だ 犬は自らはほえぬ
オーダーを
オーダーをよこせ！　我があるじ
私は殺せる
微塵の躊躇もなく 一片の後悔もなく 鏖殺できる
この私は 化け物だからだ
では お前は？　インテグラ
銃は私が構えよう
照準も私が定めよう
アモをマガジンに入れ スライドを引き―
セーフティーも私が外そう だが―
殺すのは お前の殺意だ
さあ どうする？
命令を ヘルシング局長
インテグラ･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング
少佐言え！　言え言え
言うんだ フロイライン
言え 言え言え 言え！
シュレディンガー 言っちゃえ 言っちゃいなよ
言え 言うんだ
言いなさい！ 言うのです お嬢様！
サーチ･アンド･デストロイ！
サーチ･アンド･デストロイだ
従僕 私は命令を下したぞ 何も変わらない
我々に敵対する あらゆる勢力は たたいて潰せ！
すべての障害は ただ進み 押し潰し―
前進しろ！
それが たとえ誰であっても
それが たとえ何であっても
それが…
たとえ…
誰であっても
ああ 言った！　ついに言った 言っちゃった 言っちゃった！
ヤー　マイ･マスター
すばらしい！
あなたは やはり 私が仕えるに値した主君だった
“何があった どうしてだ” などと もはや聞かぬ
今や お前は私の敵になった
ヘルシングの敵になった
ブリトンの敵になった なってしまった
倒さねばならない
滅ぼさなければならない！
少佐よく言った
インテグラル･ファルブルケ･ ウィンゲーツ･ヘルシング
アマチュアなどと言って悪かった 二度と言うまい
あなたは今 ようやく私の敵になった
倒すべき強大な勢力の 私の大事な すてきな宿敵となった
少佐運命がカードを混ぜた
来たまえ コールだ
〈第三帝国へようこそ！〉
アーカード行け 行くがいい
行って殺してこい
行って終わらせてこい
ああ 行ってくる
セラスマ… マスター
行け セラス 主君には供回りが必要だ
あの男の 長い夢を終わらせてこい
年間のな
もはや 朝が来た
私は この男との 長い夜を終わらせる
ウォルターさん
あの… こんなこと言うの 変かもしれないけど
あの… その…
今まで ありがとうございました お達者で
うっ!?
あなたも
インテグラ急げ セラスあっ はい！
インテグラ ウォルター さらばだ
さらばだ　さらば 死ね！
ようこそ おねえさん方
インテグラ すべてはジョーカー
すべて終わらそう コールだ
アーカードいい女たちだろう
フフフッ… もう 私のものだ
私だけの… 私だけの 愛しいあるじだ
私だけの 恋しいしもべだ
もう お前のじゃない
コウモリの鳴き声
怒ったか 死神 怒れ怒れ
お前とのバカ踊りも 今日で しまいだ
かみしめろ！
うあっ
うっ… うあっ！
貴様は言ったな かつて
“不死身のフリークスなど 存在しない”
その言葉のとおりだ 今や存在しない！
くたばるまで殺してやる
効かん
ブラック･ドック バスカヴィル
バスカヴィルのうなり声
咆哮
ウォルターほえるな 駄犬
さあ 次は何だ？ 何をしてくれるんだ？
吸血鬼 アーカード ただの吸血鬼め！
アーカードうおっ
くくっ… あっ
ウォルター その銃を作ったのは誰だ
忘れたのか？
それは アンデルセンを 倒すためのものだろう
私はアンデルセンじゃあないよ
ヘヘッ
せきこみ
ウォルターん？
少佐ん？ ドクおや？
少佐あ… あいつだ
えーっと 誰だっけ… あの あれだ 兄弟の…
ルークです ルーク･ヴァレンタイン准尉
犬に食われて 取り込まれていたようですな
犬が死んで支配率が変わり やつが顕現を
ルークな… 何だよ？　これは
何が起きたんだ
何が起きてるんだ？
うっ
ぐあっ！
があっ… ああっ…
まさか お前が出てくるとはな ルーク･ヴァレンタイン！
あああ…
ウォルター 貴様もナチの端くれならば
戦わせてやろう！
うおっ うっ…
ウォルター もたん 体が… もうか!?
否 納得したはずだ
納得して反逆したはずだ
納得して このザマになったはずだ！
アーカードハァ ハァ ハァ…
ぬおおっ！
お前は！
消化の悪い男だな お前も
くそになりかけの 未消化の出来損ない！
面白いマリオネットを 手に入れたな ウォルター！
うう！　うっ…
ウォルターの荒い息
駄目だ まだ駄目だ まだ死ねん
まだだ まだアーカードを倒してない！
ドクやはり 何ぶん 時間がありませんでしたからな
かなりムチャな施術でしたしね
少佐否！
我々の与えるものは すべて あの者に与えた
我々が奪えるものは かの者から すべて奪った
自分の人生 自分の主君 自分の信義 自分の忠義
すべて賭けても まだ足りない
だから やくざな我々からも 賭け金を借りだした
たとえそれが ひと晩 明けて 鶏が鳴けば身を滅ぼす―
法外な利息だとしても
年かけて―
あの男は あのアーカードと 勝負するために すべてを賭けた
我々と同じようにな
一夜の勝負に すべてを賭けた
運命がカードを混ぜ
賭場は一度 勝負は一度きり
相手はジョーカー
さて お前は何だ ウォルター･クム･ドネルーズ！
ルークうっ うっ
ぐあっ
やるじゃないか ルーク･ヴァレンタイン！
犬に食わせておくには もったいなかったな
はあっ！
チェックメートだ
銃声
人形が敗れたか
だが！
追い詰めたぞ
終わりだ アーカード！
おう バカ踊りも しまいにするかい
ううっ
アーカードうっ ああっ
ウォルターふんっ！
アーカードうあっ
ウォルターの荒い息
ウォルター うっ ううっ ううっ…
早く… こいつの心臓を…
心臓を… 心臓を…
ぬうっ！
アーカードぐあっ！
うっ うっ
違う！　こいつは違う！
な… に!?
アーカード はい ハズレ 残念でした
もう空っぽだと思ってたんだがな
犬の食いかけの餌も 意外と うまいもんだよ
ぐっ うおっ！
アーカードシィ…
ウォルターぐあっ
アーカード どうした 黒いの 立てよ
発 殴られて はい おしまいって わけにはいかないんだよ 小僧
ろくでもない外法で―
吸血鬼なんぞに なってしまうから―
再生にも回復にも おっつかなくなって―
体をすり潰している
さあて どうなるのかな？
もう その姿を 保ってもいられんだろう
全盛のころにはな
じゃあ どうなる？
元のじいさんかな
いや それとも―
ガキに戻る…
よう ウォルター 年ぶりだな
ウォルター 貴様 何のつもりだ それは
ふざけるな！
アーカードふざけてなどいない
ふざけているのは お前だ
私は お前の余興に つきあっているだけだ
児戯のな
姿 形など 私にとっては 何の意味もない
年前にも言ったはずだ
それに なぜ お前が裏切ったのかもな
物覚えの悪い小僧だ
何のことはない
結局のところ 突き詰めていけば―
こんなものは ガキのケンカなんだよ
だから ガキになったのさ 俺も お前も
闘争の本質だ
それを打ち倒さねば 己になれない
そのために 何もかもを ひっくり返して たたき売りだ
そうだ 年前の俺も 今のお前も
アンデルセンも あの少佐も
私と戦いたかったんだろ？
でなきゃ 一歩も前に 進めなくなったんだろ？
進むすべも 知らんのだろ？
無用者になるのが怖いか
老いが怖いか
忘れ去られるのが怖いか
ジョンブル？　ふざけるな
ふざけているのは お前だ
お前はガキだ
年前から 何ひとつ変わっていない
痩せっぽっちのガキだ
ウォルターうう…
アーカードさあ おいで
くそガキ

ウォルターあっ
アーカード 派手にやっているなあ
我があるじ 我がしもべ
あっちゃも こっちゃも みんな ご破算
さあて 願いましては
そろそろ クライマックスだよ
ヘルシングのターンだ
セラスはあっ！
ＳＳうあっ ああっ
ＳＳのうなり声
インテグラふんっ！
ＳＳうおおっ…
ＳＳ長かったぞ
ＳＳ お前が俺の死か 俺たちの死か
インテグラ 皆 笑って死んでゆく
インテグラそうだ やつらは 死ぬために やってきたのだからな
セラスそんなに死にたきゃ そんなに死にたけりゃ―
勝手に首くくれ！
年前に首をくくれ！
年前に首をくくれ！
スピーカーの ハウリング
スピーカーの ハウリング
スピーカーの ハウリング
少佐 そういうわけにはいかんのだよ
少佐 そういうわけにはいかんのだよ
フロイライン方
ただ死ぬのは 真っ平ごめんなんだ
それほどまでに 度し難いのだ 我々は
世界中の すべての人間が 我々を必要となどしていない
世界中の すべての人間が 我々を忘れ去ろうとしている
少佐それでも 我々は 我々のために必要なのだ
ただただ 死ぬのなんか嫌だ それだけじゃ嫌だ
私たちが死ぬには もっと何かが必要なのだ
“もっと もっと”と！
そうやって ここまでやってきた
来てしまった
セラスあっ…
少佐 もっと何かを まだあるはずだ
まだ どこかに戦える場所が
まだ どこかに戦える敵が
世界は広く 脅威と驚異に満ち―
闘争も鉄火も肥えてあふれ
きっと この世界には 我々を養うに足るだけの戦場が
確実に存在するに違いないと
我々が死ぬには 何かが―
もっと 何かが必要なのだ
でなければ我々は―
無限に 長く歩き続けなければならない
死ぬためだけに
だから 君たちが いとおしい
君たちは それに値する
君たちは すばらしい！
王立国教騎士団 ヘルシング
君たちは 私たちが 死ぬかいのある存在であり―
君たちは 私たちが 殺すかいのある存在なのだから
インテグラ様 先に向かってください
セラス！
セラス早く あの少佐の元へ！
あの男に… あんな男に もうこれ以上…
もう ひと言だって しゃべらせちゃ いけないんです！
死ぬなよ
許さんぞ セラス
絶対に許さんぞ
〈司令部〉 〈電信装置〉
フッ 律儀な犬だ
ご苦労
セラスあっ
うっ
ううっ
フッ
ハッ
ヴェアヴォルフのうなり声
アーカードフッ ずいぶんと 分の悪い賭けに ベットしたな
ウォルター君
もうすぐ お前のカードも 燃えて落ちる
お前のあるじは 私のあるじが
お前の輩は 私の輩が
そして お前は―
私が殺すからだ
フッ ひどい末路だ
お前の人生を賭けた勝負に つきあう気など
私にはない
お前など ただの裏切り者だ ただの！
私は生まれてこの方―
裏切り者は人だって 許したことは ありはしないんだ
いつまでも私が そんな者に 行儀よく 対で戦うと思うか
お前は造作もなく死ぬ
それに 腹が減った
アーカードの笑い声
フフフッ ハハハッ
さすがの私でも これは食いきれるか分からんな
ドクすべては あなたの 望みどおりになりましたな 少佐
少佐そうだ すべて私の思うがままだ
彼は また城壁を築き始めた
私の勝ちだ
私は彼を はなから 人だなどと思っていない
いや むしろ 吸血鬼とすら思っていない
彼は城であり 彼は運動する領地だ
暴君の意志が率いる 死の河という領民たちだ
倒すには どうすればいい
ほふるには何をすればいい
私は寝ても覚めても そればかり考える
それが私のたったつの 戦争のやり方だからだ
戦争… 戦争だ
彼と私との
全身全霊で戦わねばならん
私には何がある？ 彼には何がある？
体を変化させ―
使い魔を使役させ―
力を振るい 心を操り―
体を再生させ 他者の血をすすり―
己の命の糧とする
それが彼だ
私には何もない
なぜなら 私は人間だからだ
吸血鬼になれば すばらしいのだろう
無限永久に生きて―
無限永久 戦い続けられれば―
それはきっと 歓喜なのだろう
だが 私は それはできない
それだけは決して！
兵士たちううっ
少佐ぐあっ
ぐうっ
ソ連兵：ロシア語〈地獄に行け〉
〈くたばれ〉
〈うせやがれ〉
〈お前たちは殺すのみ〉
銃声
〈祖国のために！〉
〈スターリンのために！〉
〈勝利だ！〉
〈万歳！〉
少佐不死はすばらしい
能力はまぶしい
血液を通貨とした魂の命の同化
うせろ！
俺の心も魂も命も 俺だけのものだ
他者との命の共合 命の融合
心の統合
吸血鬼の本質
何と すばらしい
それは きっと すばらしいのだろう
きっと それは歓喜に違いない
だが 冗談じゃない
真っ平ごめんだね
俺のものは 俺のものだ
毛筋一本 血液一滴
私は私だ
私は私だ
私は私だ！
羨ましいね
まぶしい 美しい
だから 愛しく だからこそ憎む
だからこそ お前は私の敵だ
敵に値する
ついに私は 宿敵を見つけたぞ
私の戦争の
そして 我々は―
そのための準備を 営々と始めた
年かけて
シュレディンガーニャーオ
指を鳴らす音 少佐すべては準備だ
この瞬間のために
最後の大隊も 第次十字軍も―
アンデルセンも ヴェアヴォルフも―
ウォルターも何もかもが―
私たちの年が この時のためにあったのだ
アーカードが零号開放し―
すべての命を放出し―
彼が彼の城に ただ人となった時に―
アンデルセンが倒すだろうか？
ウォルターが倒すだろうか？
私は 否だと思う
彼は 彼一人でも恐ろしい吸血鬼だ
年前に たった人で ロンドンに攻め込んだ男だ
年前に たった人で オスマン帝国と戦った男だ
そして 再び 彼が血を吸い始めれば―
それで もう すべて台なしだ
何というズルだ
生も死も すべてペテン
今がまさに そのさなか
そんな狂王を殺すには どうしたらいい
戦場で 十重二十重の陣を踏み破り―
無限に近い敵陣を滅ぼして しるしを上げるか？
否！
彼は 再び血を吸うだろう
大飯食らいの王様だ
その彼の最大の武器が 彼の弱点でもある
古今 暴君は 己の傲岸さゆえに毒酒をあおる
セラスの荒い息
ヴェアヴォルフのうなり声
あっ
咆哮
セラスあっ…
がはっ
ああっ！
セラス駄目だ…
強すぎる…
駄目だ…
駄目…
ベルナドット おいおい マジかよ
らしくねえや
セラスあっ
ベルナドット立ちな！
俺の知ってる女は もっと往生際の悪い女だぜ
ああ…
ベルナドット しょうがねえアマっ娘だ
ベルナドット ボケやがって このバカめ
フッ
ベルナドット さあて 目も覚めたところで―
行くぜ 嬢ちゃん
やっちまえ！
一緒に あいつを やっつけちまおうぜ！
セラスでやっ！
ベルナドット点じゃねえ！
面だ 面でやれ！
セラス取った！
ベルナドット取ってねえ！
ハッ
ベルナドット こりゃ たまんねえな 化け物だ
あれじゃあ まるっきり 本物のオオカミ男じゃねえかい
ヴェアヴォルフ！　あっ…
金歯…
歯の詰め物 じゃあ これ全部…
ベルナドットそうだろうさ
連中が年前 欧州を ひっくり返して奪ってきたもんだ
ここらに散らばる 金塊も札束も 時計も みんな みんな
その歯の詰め物だって―
どっかの収容所の 哀れな誰かの口ん中から―
引き抜いたもんだろうさ
要するに そういう連中なのさ
軍隊ですら ありゃしねえよ
いいとこ 殺し屋の徒党と どう違う
俺は あんな連中 くそほども認めねえよ
無敵の軍隊？　鋼鉄の騎士？
ハッ！　あんま笑かすなよ
うっ
なっ 銀歯…
こ… これって
ベルナドット お優しい犬っころだな
それでやれってことかい
セラス それじゃ わざとここに
ベルナドットそうかい 死にたがりのワードッグ
引導 渡してやろうじゃねえか
ワードッグだったら―
ベルナドットさんも 人のこと言えないんじゃ…
ベルナドット ハハハッ… 違えねえ
あと 私ん中で たばこ吸わないでください
ベルナドット フフッ ハハッ 来るぜ！
逃げるな！　受け止めろ！
はい！
ベルナドット 行け！　行け！　やってやれ！
攻撃する時は やつも生身だ
まだ！
まだあっ！
でぇりゃあああ！
セラス読まれてた！
ベルナドットかまわねえよ
セラスうん 行こう！
ベルナドット ああ 行っちまえ！
うわあああ！
今度こそ 取った！
ベルナドットオオカミ男の旦那
年前の どっかの 誰かさんからの お返しだ
取っときな
人の女に手ぇ出すからさ
首輪も飛んだぜ
あばよ ウォードッグ！
ヴェアヴォルフの遠ぼえ
セラスまるで まるで 楽しい夢を見た子供のよう
そうだ きっと 今日 今夜のこの夜は―
彼らの満願成就の一夜の夢なんだ
セラスベルナドットさん
ベルナドットああ そうだな
終わらせに行けよ
覚めない夢なんてないのさ
行け！
少佐！
やあ
ようやく じかに お目見えできて うれしいね
銃声
残念だが その銃では無理だよ
なあに 指揮者のたしなみだ
うっ…
少佐この出し物に 遅れるのではないかと思ったが
間に合ってよかった
せっかく こよいかぎりのショーなんだ
どうせなら きれいな ご婦人と 最高の席で見なければ
ふざけるな！
楽しみたまえよ 君
これは年に一夜の劇だ
年以来のお話だ
ノスフェラトウ アーカードが
消えてなくなってしまうのだから
何!?
ヒヒッ
フハハッ
アーカード フフフッ ハハハハッ…
アーカードの笑い声
食い放題もいいとこだ
フフフッ ハハハッ…
さあ やろうか ウォルター
まだだ
まだ僕の勝負はついてない
ついてないぞ！
少佐 やめろ
やめさせろ 少佐！
少佐いや
もう ついたよ もう遅い
もう遅い 何もかも
もう遅いわい バーカ！
うあっ！
少佐もう すべてが遅いのだ
お前では もう それには勝てない
機会は 永久に近く失ってしまった
好機は くれてやった
千載一遇の―
アーカードを物理的に打倒する たったつの好機
年以来の ただのつの好機
人の吸血鬼化 武装親衛隊
人の第次 空中機動十字軍
そして イスカリオテ
そして ヴェアヴォルフ
そして アンデルセン
そして お前のこれまでの半生
それらの すべてを犠牲にして 作り上げた刹那
唯一 アーカードを 殺すことのできる刹那
それでも なお お前の糸は届かなかったな
そこまで
今や アーカードの命は 一体いくつだ
万か？　万か？
お前では もう勝てない
お前の人生は今 台なしになった
アーカード ボーッとしてるなよ 小僧
気張れよ
あと たった何万回ぐらいな
アンデルセンで勝てなかった この私を―
お前みたいな 顔色の悪いくそガキが―
年や年 思い煩って―
勝てるわきゃねえだろ
少佐お前の負けだ アーカード
指を鳴らす音
勝った
お前の負けだ！　アーカード
負け？　一体 誰が？
私が？
アーカード 負ける？　私が負けるだと？
私が お前たちに倒されるだと？
ヘルシング教授
アーカード私は断じて負けぬ
負けるはずがない 決して
アーカード何だ
何を見ている
何だ この情景は
この光景のありさまは
ああ… そうだ
そうだ…
そうだった…
あの時も こんな日の光だった
私が死んだ光景は―
いつも このこれだ
そして 幾たびも思う
日の光とは こんなにも美しいものだったとは
指を鳴らす音 少佐消えろ 消えろ
短いろうそく
人生は歩き回る影にすぎぬ
何だ！
何が起きている？
何をした！
少佐何もかも
くっ…
少佐彼は シュレディンガー准尉の命を吸った
それは シュレディンガーの命の性質と―
同化したことに他ならぬ
彼は意志を持つ自己観測する “シュレディンガーの猫”
存在自体があやふやな―
確率の世界を跳ね回る 匹のチェシャ猫だ
彼が自分を認識するかぎり―
彼はどこにもいて どこにもいない
しかし 今や彼は―
幾百万の意識と命の中に 融けてしまった
もはや彼は 自分を自分で認識できない
ならば どうなる？
彼はもはや どこにもいない
生きてもいないし 死んでもいない
もはや アーカードは―
ただの虚数の塊だ
アーカード！
目を閉ざすな！
目を開けろ！
アーカード！
オーダーだ… アーカード
消えるな！
いや… さよならだ
インテグラ
アーカード！
俺の何もかもくれてやったが
やつの何もかも 消えてなくしてやった
この日のために生きてきた
この一瞬のためだけに生きてきた
負け続けの私の戦争で 初めて勝った
インテグラ貴様… 貴様は！
そうか いいものだな
これが勝ちか…
む…？
セラスうっ
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
少佐やはり お前たちだ
私を殺すのは
ウォルター くっ… ハッ… ハッハハ…
ハハハッ…
死んだ 死んだ！
消えた 消えた…
ウォルターの笑い声
ちくしょう！
僕が望んでいたことは これか
こんなことか
こんなことか！
ぐっ ぐっ…
ハインケルぐううっ
死ね 死ね死ね 死んじまえ！
お前は それだけのことをしたんだ
殺してやる！
ウォルターうっ…
ハハッ そうさ これが末路だ
裏切り者に ふさわしい末路だ
造作もなく 僕は死ぬよ
何が吸血鬼だ 何が死神だ
造作もなく お前を殺す！
ううっ
ウォルターフッ… もっと撃て
撃てよ
ハインケルおう… おう！ ぶち込んでやる！
空撃ちの音
うう…！
死ねや 死ねや！
おう！　撃ってやる 撃つとも 撃つともよう！
ウォルター お前は僕を撃ってもいい
でも…
殺していいのは お前じゃないんだ
ハインケルうあっ
待て！　待てよ
待て 待てーっ！
殺してやる 殺す
殺す！　殺す！
殺す！　殺す！
行かなきゃ…
ハァ ハァ ハァ…
うっ
少佐やあ はじめまして フロイライン
そんなことは分かりきったことだ
そうだ 君たちなのだ
私を倒すのはアーカードじゃない
私が倒すのがアーカードなのだ
私の宿敵はアーカードであり
君たちの宿敵が 今 私なのだから
さあ 来い！
敵はここだ！
ここにいる！
君はそこにいて―
私はここだ
ここにいる
セラス
撃て
撃て！　撃て！
サーチ･アンド･デストロイ！
サーチ･アンド･デストロイ！
うああああっ！
ドクめ 頑丈に作りすぎだ
うおおっ
アハトアハト！
そいつは すてきだ！　大好きだ！
いいっ うおっ
鐘の音
終わりだ 少佐
少佐その… ようだな
なあに… まだまだ
それが… そのザマがお前か 少佐
そうだ
これが私だ
機械！
少佐 失礼なことを… 言うもんじゃない
お嬢さん
私は しっかりと人間だよ
モンスターめ
お前は化け物だ
違うね
私は人間だ
人間が人間たらしめているものは ただつ
己の意志だ
血液を魂の通貨として
他者を取り込み続けなければ 生きていけないような
アーカードのような 哀れな化け物と
あんな か弱いものと一緒にするな
私は私の意志があるかぎり
たとえ ガラス瓶の 培養液の中に浮かぶ脳髄が
私の すべてだとしても
きっと 巨大な電算機の記憶回路が
私の すべてだったとしても
私は人間だ
人間の魂の
心の 意志の生き物だ
たとえ 彼が幼い少女の姿で ほほ笑みかけようと―
歴戦の戦人の姿で感傷たっぷりに ひざまずこうと―
彼は化け物だ
だからこそ
私は心底 彼を憎む
吸血鬼 アーカードを認めない
彼は人間のような化け物で―
私は化け物のような人間なのだろう
私は私だ
こっちは あっちと―
私はあなたと違う
この世の戦争のすべては それが すべてだ
人間がこの世に生まれてからな
君も私とは違うと思っている
戦いの布告は とうの昔に済んでいる
さあ 戦争をしよう
少佐フッ ハハッ
初めて当たったぞ
ああ…
これはよい…
よい戦争…
よい戦争だった
死ね お前は死なねばならない
よい戦争だったか？　少佐
これは戦争ですらない
年前から ひん死のお前が 今 息絶えただけだ
お前は死なねばならない
これは絶対応報だ
お前が いくら人間を自称しようと―
お前は もはや かけらも人間ではない
お前は ただの正真の化け物だ
化け物を倒すのは いつだって人間だ
化け物は人間に倒される
人間だけが 倒すことを目的とするからだ
戦いの喜びのためなどではない
己の成すべき義務だからだ
お前は人間ではない
だから あいつは帰ってくる！
ドク終わりか？
いや 違う 違うとも
技術は理学を糧に突き進む
研究は飛躍する
否！　否！　研究は飛躍した！
どうすればいい どうすればいい？
何が… 何が…
まだだ まだ届かない
何がいけない 何が足りない
そうだ いつの日か いつの日か―
世界のすべてに！
一人残らずに配給するのだ！
奇跡のような科学を 科学のような奇跡を
ウォルター どこに行くつもりだい？
グランドプロフェッツォル
駄目 駄目 ドク 往生際はよくしなければ
ウ… ウォルター
ウォルターうっ うっ
ナチの残党の残党なんて 笑い話にもなりゃしない
この… 出来損ないめが！
ウォルター あんたも立派な出来損ないさ ドク
あんたも あんたの作ったものもすべて
この僕も
茶番劇は終わった 演者も消えなければ
そうだろ？ グランドプロフェッツォル
茶番？　茶番劇だと？
どの口がほざく
欠陥品のどの口が！
ウォルター一夜一幕の茶番劇さ
この戦も この世の中も
僕は… 僕はその中で できるだけ いい役が演じたかっただけさ
うっ…
ううっ… うっ
ううっ うっ
フッ ひっどい末路さ
アーカードの言うとおりだ みっともないよねえ
ドクそんな欠陥品の貴様が―
失敗作の貴様が―
私たちを笑うというのか！
貴様などに
私の研究を 茶番呼ばわりされてたまるか！
少佐殿の大隊を 笑われてたまるか！
お前なんかに！ お前みたいなものに！
理論は飛躍する 研究は飛躍する
理学は実践を食んで 油断なく進む
いつの日か これに追いつく！
いつか アーカードを超えてみせる！
バカ言っちゃいけない
お前も僕も みんな死ぬ
欠陥品は全部 死ぬ
黙れーっ！
ううっ
ぐあっ
ウォルターミナ･ハーカー
そうだろうさ これがお前たちの教材
アーカード
ドラキュラが血を吸い 吸われた唯一の存在
すべての始まり
ヘルシングに ドラキュラが倒され―
人に戻ったという
だが アーカードは死んでいない
彼女の中には アーカードがいる
彼女自身がどうなろうと 彼女の奥深くには存在する
聖餅でも 聖水でも 十字架でも どうにもできない―
吸血鬼の血が
だから お前たちは そこから始めた
アーカードの模倣
そのために お前たちは彼女を暴き―
残骸のような彼女を 残骸にし尽くした
結局のところ―
お前たちのやったことは コピー商品さ
これが茶番な喜劇でなくて 一体 何だ
うう… ああっ…
かわいそうなミナ
全部 消えろ 退場するんだ
お前たちも この俺も
ぐおおおっ
うああっ！
フッ… アット･ピンボール
倒れる音
ああ ちくしょう
勝ちたかったな あいつに
ウォルター おさらばです お嬢様
ウォルター！
あっ…
ウォルターが逝った 今
はい
帰ろう
帰ろう セラス
我が家へ
飛べ！
アイランズ卿のひ孫 “英米同時バイオテロ事件 別名 飛行船事件―”
“第次 報告”
“被害者 米国全閣僚を含む 万名”
“英国 万名”
ウォルシュ今日は 剣撃の訓練の日ではないのか
行かなくてよいのか？
アイランズ卿のひ孫ええ もう少しサボってから向かいます
ウォルシュふむ…
もう一度 この年前の事件が起きても
武器を取らずに解決させるのが 私の役割ですから
ウォルシュふん…
アイランズよ お前さん そういう顔すると
本当に ひいじいさんに よく似てるよ
ペンウッド卿の孫うっ
あっ
そこまで！　勝負あり！
インテグラ様の勝ち！
間久部お見事 お見事
お腕は少しも お衰えになりませんな
課の応接室で お待ちを願ったはずだが
いやいや ただ待つのは 性に合わないたちでしてね
それに 待てど暮らせど 茶の杯も出ない
いささか 飽きが来たんですよ
勝手に歩き回られると困る
お戻りいただく セラスうんうん
はいはい では戻るか
フッ
機関員間久部機関長 邸内の警備は 相変わらずザルです
今なら勝てます
ガキが お前の目は盲目だ
はあ？
ベルナドット痛っ！
あっ？　あっ？
ベルナドット 痛えだろ 何しやがる
これは!?
間久部 セラス･ヴィクトリアのカゲだ
館の全域を 我々ごと包んでいたのだ
しかし 私と機関長と引き換えに―
円卓の半分は取れる
間久部まだだ まだ！
我々は失いすぎた
第次十字軍後 バチカンは力を失いすぎた
なあに 待つさ
我々は 年 待った
あと年 年 何のこともない
次の第次は うまくやるさ
インテグラ 今日はここまでだ 解散とする
ペンウッド卿 ご苦労さまでした
ペンウッド卿の孫は… はい
インテグラ よい剣筋です 上達された
いえ まだまだで… ありがとうございます
あ… あの… おじい様
いえ 私の祖父も 剣技を習われていたのでしょうか？
ハァ…
インテグラ あなたのおじい様は―
迫りくるナチス兵をちぎっては投げ ちぎっては投げ―
まさに 英国無双といったありさまで―
近づく敵を 片っ端から真っ二つにして―
最終的に 全身に爆弾をくくりつけ―
敵の空中戦艦ごと 吹き飛んだそうです
ペンウッド卿の孫ああっ あ…
英国の守護神です
この左目も その時の必殺剣の巻き添えです
うそですよね？
本当です
本当に本当です
本当です
本当なので 新しいヘリの代金をお願いします
またですか！
インテグラお願いしますね
ああっ は… はい
うっ うう…
うわああーん！
インテグラお願いしますね
ペンウッド卿の孫ひどい！
大変ですね あの人も一族も
ほとんど マフィアのやり口じゃないですか
インテグラ いいのだ 苦労してもらわねば
今から さんざん苦労してもらわねばな
私が死んだら ヘルシングも終わる
そうすれば あの方々が担うのだ
以後は 政府主導の国家機関で その任を担う
そうあるべきだ
一家が機関を統率する時代ではない
ハァ…
それに いささか疲れたよ
えっ？ そんなふうには見えませんけどね
今朝 鏡を見たら また小じわが増えてたの！
セラスえ～
インテグラ で しわを見ていたら何だか―
ウォルターを 思い出しちゃったりして
ウォルター ファイトですぞ お嬢様
何だ あれ…
落ち込まなーい そこ 落ち込まなーい
まだ駄目ですか？ 克服できませんか？
“死んだら…” とか言わないでくださいよ
何でしたら 血ぃ吸いましょうか？
ほらほら マスターのまね
インテグラはあ！
蹴ることないじゃないですかあ！
冗談でも言うな バカ！
お前は 何十年たっても変わらんな
大体 アーカード 何やってんだ あのバカ
全然 帰ってこないじゃないか！
お前 帰ってくるって 言ったじゃないか！
セラスフッ
帰ってきますよ
分かるんですよ 私 血ぃ吸われてますから
インテグラ来る来るって言って もう 年だぞ 年だ
お前は吸血鬼だから いいかもしれんが
小じわも増えませんしね
インテグラんっ
お前は悪い子だ！ セラスいてててて…
この口か！　この口が言うか！
ご… ごめんなさい
すいません すいません！
何事ですか！　マスター
うっ インテグラあ？
笑い声
手荒い歓迎だ
それに相変わらず やかましい
マスター！
インテグラ 遅い帰陣だな アーカード
何をしていた
アーカード フッ 殺し続けていた
私の中で私の命を
万
匹以外は 全員 殺して殺し尽くしてきた
もう 私はここにいる
もう 私はどこにもいないし どこにでもいれる
だから ここにいる
遅い 遅すぎる
遅いよ アーカード
フッ すまない
血を吸う気だったのか？　私を
ああ そうだ
年間 何も食ってない
腹が減った
インテグラ 私は もう おばあちゃんだぞ
私は…
アーカードそれがいい
フッ
アーカードフフッ
おかえり 伯爵
ただいま 伯爵
コウモリの鳴き声

