（せみの声）
（ミサト）よりによって
こんな時に現れるなんて
まいったわね
（不通音）
（アナウンス）
現在 特別非常事態発令中のため
全ての回線は不通となっております
（シンジ）ああ　ダメか
（通話が切れた音）
携帯も圏外のままだし
バスも電車も止まったままだし
待ち合わせはムリか
しょうがない　シェルターに行こう
うん？
（鳥が羽ばたく音）
（シンジ）うっ…
（衝撃音）
くう…　あっ
（足音）
あっ ああっ
（発射音）
ああっ
（被弾音）
（爆発音）
（パイロット）目標に全弾命中
うわっ
（刺さる音）
（シンジ）うわっ
ああっ
うあっ！
（ブレーキ音）
ごめん　お待たせ
（機銃音）
（被弾音）
（爆発音）
（警報）
（青葉）目標は依然 健在
現在も
第３新東京市に向かい進行中
（女性）航空隊の戦力では
足止めできません！
（軍人Ａ）総力戦だ
後方の第４師団も全て投入しろ
（軍人Ｂ）出し惜しみは なしだ
なんとしても目標を潰せ！
（発射音）
（被弾音）
（爆発音）
（軍人Ｂ）
なぜだ！？　直撃のはずだ
戦車大隊は壊滅
誘導兵器も砲爆撃も
まるで効果なしか
（軍人Ｂ）ダメだ
この程度の火力では
らちが明かん！
やはり Ａ.Ｔ.フィールドか
（ゲンドウ）ああ　使徒に対し
通常兵器では役に立たんよ
（着信音）
（軍人Ｃ）分かりました
予定どおり発動いたします
ちょっと まさか…
Ｎ２地雷を使うわけ！？
伏せて！
（爆発音）
（ミサト）ううっ うっ…
やった！
残念ながら
君たちの出番は なかったようだな
（女性）衝撃波 来ます
（ミサト）大丈夫だった？
（シンジ）ええ
口の中がシャリシャリしますけど
（ミサト）そいつは結構
じゃ いくわよ　せーの！
（シンジ）えーい　うっ…
（ミサト）よっ…　しゃあ！
フウー　どうも ありがと
助かったわ
あっ いえ
僕のほうこそ　葛城かつらぎさん
ミサトでいいわよ
改めてよろしくね　碇シンジ君
はい
（軍人Ａ）その後の目標は？
（軍人Ｂ）
あの爆発だ　ケリはついてる
（青葉）映像 回復します
（軍人たち）ああっ
我々の切り札が…
ううっ　なんてことだ
化け物め！
（ミサト）
ルノーが動いてくれてよかった～
ローンが
まだ12回も残ってんのに―
いきなり廃車じゃ
シャレになんないもんね
直通の特急列車も頼んだし
これで予定時間 守れるかも
…て 何も聞かないのね シンジ君
えっ？　はい
さっきから
私ばっか 話してんだけど
えっ…　すいません
謝ることはないけど
ただ “さっきのでかいのは
何ですか”とか
“何が起こってるんですか”とか
聞きそうなもんじゃない？
いや… あの…
聞いても何も答えてくれないだろう
と思って…
妙に気を回して決めつけんのね
子供らしくないわよ
いいんです
先生に言われたとおりに
してるだけですから
そう　まあいいわ
ちなみに さっきのは
“使徒”と呼ばれる謎の生命体よ
（冬月ふゆつき）第４の使徒
たいした自己復元能力だな
単独で完結している純完全生物だ
当然だよ
（冬月）生命の実を食べた者たちか
（ゲンドウ）ああ
知恵の実を食べた我々を
滅ぼすための存在だ
（アナウンス）ゲートが閉まります
ご注意ください
（シンジ）特務機関ネルフ？
（ミサト）
そう　国連直属の非公開組織
（アナウンス）ダッシングを
確認発車いたします
この列車は
Ｔ22特別列車です
（シンジ）父のいる所ですね
この列車は
Ｔ22特別列車です
まあねー
お父さんの仕事 知ってる？
本線はネルフ中央駅へ
直通となります
（ベルの音）
途中駅はすべて通過します
ご注意ください
人類を守る大事な仕事だと
先生からは聞いてます
今から
本作戦の指揮権は君に移った
（軍人Ｂ）
お手並みを見せてもらおう
（ゲンドウ）了解です
（軍人Ａ）
碇君　我々の所有兵器では―
目標に対し
有効な手段がないことは認めよう
だが 君なら勝てるのかね？
そのためのネルフです
これから 父の所へ行くんですか？
そうね　そうなるわね
（シンジ）父さん…
（ミサト）あっ そうだ
お父さんからＩＤもらってない？
あっ ああ はい
（かばんを開ける音）
（シンジ）どうぞ
ありがと
じゃ これ読んどいてね
（シンジ）ネルフ
父さんの仕事…
何かするんですか？　僕が
そうですね　用もないのに
父が僕に手紙をくれるはず…
ないですよね
（ミサト）
そっか　苦手なのね お父さんが
私と同じね
えっ？
わあっ　すごい！
ホントにジオフロントだ
（ミサト）そう　あれが
私たちの秘密基地 ネルフ本部
世界再建の要
人類のとりでとなる所よ
（ミサト）えーっと 駅西口を出て
北３番ゲートを右
ルート８に入ると…
何だか やたらと
複雑にできてんのよね この施設
確か
このルートで合ってるはずよね
（シンジ）
あの… 迷ったんですか？
まだ不慣れでね
まあ 進んでりゃ そのうち着くわよ
（女性）第２次 冷却終了
（男性）作業員は速やかに退避
（リツコ）左腕電動部の解凍作業を
あと３分以内に済ませて
同時にアポトーシスデータも
忘れないで
（男性）了解
（女性）赤木あかぎ博士へ報告
作戦１課 葛城２佐および１名の
Ｓ36車の到着を確認
あきれた　また遅刻とはね
（エレベーターの到着音）
（ミサト）うっ…
あ… あら リツコ
到着予定時刻を12分もオーバー
あんまり遅いので迎えに来たわ
葛城２佐
人手もなければ時間もないのよ
エヘッ　ごめん
（ため息）
例の男の子ね
そう
技術局１課 Ｅ計画担当責任者
赤木リツコ　よろしくね
あっ はい
では 後を頼む
３年ぶりの対面か…
（青葉）副司令
目標が再び移動を開始しました
分かった
総員 第１種 戦闘配置
（女性）
繰り返す　総員 第１種 戦闘配置
対地迎撃戦 用意
（リツコ）碇シンジ君
あなたに見せたい物があるの
（電気をつける音）
（シンジ）ああっ あっ… あっ
（リツコ）人の造り出した―
究極の汎用はんよう人型決戦兵器
人造人間エヴァンゲリヲン
その初号機
我々人類の最後の切り札よ
これも父の仕事ですか？
（ゲンドウ）そうだ
久しぶりだな
父さん
フッ…
出撃
出撃！？
零ぜろ号機は凍結中でしょ？
まさか 初号機を使うつもりなの？
他に道はないわ
碇シンジ君
あっ はい
あなたが乗るのよ
えっ？
父さん…　なぜ呼んだの？
（ゲンドウ）
お前の考えているとおりだ
（シンジ）
じゃあ 僕が これに乗って―
さっきのと戦えっていうの？
そうだ
イヤだよ そんなの
何を今更なんだよ
父さんは
僕が要らないんじゃなかったの！？
必要だから呼んだまでだ
ハア…　なぜ 僕なの？
他の人間にはムリだからな
（シンジ）ムリだよ そんなの
見たことも聞いたこともないのに
できるわけないよ！
説明を受けろ
そんな…　できっこないよ！
こんなの乗れるわけないよ！
（ゲンドウ）
乗るなら早くしろ　でなければ―
帰れ
（爆発音）
ヤツめ　ここに気付いたか
（発射音）
（爆発音）
（女性）第１層 第８装甲板 損壊
シンジ君 時間がないわ
（男性）
Ｄブロック各所にて火災発生
指定域内の全通路を緊急閉鎖
乗りなさい
イヤだよ
せっかく来たのに
こんなのないよ！
シンジ君
何のために ここに来たの？
ダメよ 逃げちゃ　お父さんから
何よりも自分から
（シンジ）分かってるよ
でも できるわけないよ！
冬月　レイを起こしてくれ
使えるかね？
（ゲンドウ）
死んでいるわけではない
分かった
（ゲンドウ）レイ
（レイ）はい
（ゲンドウ）
予備が使えなくなった　もう一度だ
（レイ）はい
初号機のコアユニットを
Ｌ-00タイプに切り替えて再起動！
（伊吹）了解
現作業を中断　再起動に入ります
（女性）起動コマンドを初期化
（シンジ）やっぱり 僕は…
要らない人間なんだ
（女性）目標は絶対防衛線を突破
直上地点へ なおも進行中
うっ　うう…　ハア…
うっ うっ
ハア…
（爆発音）
（衝突音）
（レイ）うわっ
ハアハア…
（シンジ）大丈夫ですか？
（うめき声）
ううっ　くっ…
（シンジ）ああっ
逃げちゃダメだ　逃げちゃダメだ
逃げちゃダメだ！
やります　僕が乗ります
（女性）第３次冷却 終了
（男性）フライホイール 回転停止
接続を解除
（女性）補助電圧に問題なし
停止信号プラグ 排出終了
（女性）
了解　エントリープラグ挿入
脊髄伝導システムを解放
接続準備
（男性）探査針 打ち込み完了
（女性）プラグ深度は20を維持
（女性）
精神汚染計測値は基準範囲内
プラス02からマイナス05を維持
（伊吹）インテリア 固定終了
（リツコ）了解　第１次コンタクト
（伊吹）エントリープラグ 注水
（シンジ）
えっ？　何ですか？　これ
うわっ　ああっ
大丈夫
肺がＬＣＬで満たされれば―
直接 血液に
酸素を取り込んでくれます
すぐに慣れるわ
うわっ
（男性）主電源 接続完了
（リツコ）了解
（伊吹）
第２次コンタクトに入ります
（女性）インターフェイスを接続
（伊吹）Ａ10神経接続 異常なし
（女性）ＬＣＬ 電化状態は正常
（リツコ）思考形態は
日本語を基礎原則として―
フィックス 初期コンタクト
全て問題なし
（伊吹）
コミュニケーション回線 開きます
リスト1405までオールクリア
シナプス計測
シンクロ率41.3パーセント
プラグスーツの補助もなしに
すごいわね
ハーモニクス 全て正常値
暴走 ありません
いけるわ
発進準備！
（日向）発進準備
（男性）第１ロックボルト外せ！
（女性）解除確認
（男性）
アンビリカル･ブリッジ移動開始
第２ロックボルト外せ！
（男性）第１拘束具 除去
同じく第２拘束具を除去
（男性）第１番から15番までの
安全装置を解除
（女性）解除確認
現在 初号機の状況はフリー
（男性）内部電源 充電完了
（男性）外部電源接続 異常なし
了解　エヴァ初号機 射出口へ
（女性）各リニアレールの
軌道変位に問題なし
電磁誘導システムは正常に作動
（女性）
現在 初号機はＫ52を移動中
（女性）射出シークエンスは
予定どおり進行中
（女性）
エヴァ 射出ハブターミナルに到着
（伊吹）
進路クリア　オールグリーン
（リツコ）発進準備 完了
了解
かまいませんね？
（ゲンドウ）もちろんだ
使徒を倒さぬかぎり
我々に未来はない
碇　本当に これでいいんだな
発進！
くうっ…
（ミサト）いいわね シンジ君
はい
最終安全装置 解除
エヴァンゲリオン初号機
リフト･オフ！
シンジ君
今は歩くことだけを考えて
（シンジ）歩く…
（伊吹たち）ああっ
歩いた
歩く
くっ…
（ミサト）
シンジ君　しっかりして！
早く！　早く起き上がるのよ
（シンジ）あっ　ああっ
（うめき声）
（ミサト）シンジ君 落ち着いて
つかまれたのは
あなたの腕じゃないのよ
エヴァの防御システムは？
（伊吹）シグナル 作動しません
（日向）フィールド無展開！
ダメか
（伊吹）左腕損傷
（日向）回路断線！
シンジ君 よけて！
（殴る音）
（シンジ）ああっ ああっ…
（衝撃音）
頭蓋前部に亀裂発生
装甲が もう もたない
（殴る音）
（警報）
（青葉）頭部破損　損害不明
（女性）活動維持に問題発生
状況は？
（伊吹）シンクログラフ反転
パルスが逆流しています
回路遮断　せき止めて！
（伊吹）ダメです！
信号拒絶　受信しません
シンジ君は？
（日向）
モニター反応なし　生死不明
（青葉）初号機 完全に沈黙
ミサト！
くっ…　ここまでね
作戦中止！
パイロット保護を最優先
プラグを強制射出して！
ダメです！　完全に制御不能です
何ですって！？
（女性）エヴァ 再起動
そんな！　動けるはずありません
まさか…
暴走！？
（おたけび）
勝ったな
Ａ.Ｔ.フィールド！？
ダメだわ
Ａ.Ｔ.フィールドがあるかぎり
使徒には接触できない
（青葉）左腕復元
すごい
初号機もＡ.Ｔ.フィールドを展開
位相空間を中和していきます
いえ 浸食しているんだわ
あのＡ.Ｔ.フィールドを
いとも簡単に
（おたけび）
（発射音）
（殴る音）
（鳴き声）
（爆発音）
エヴァは？
あれがエヴァの…
本当の姿
（ユイ）名前 決めてくれた？
（ゲンドウ）男だったらシンジ
女だったらレイと名付ける
（ユイ）シンジ レイ
フッ フフ
（レイ）シンジ シンジ
綾波あやなみシンジ？
レイ レイ
碇 レイ？
違う…
綾波レイ
はっ！
（せみの声）
知らない天井だ
（キール）
第４の使徒襲来と そのせん滅
そして３番目の子供の接収
およびエヴァ初号機の初起動
おおむね既定どおりだな
（ゼーレ04）初号機本体の
膨大な修理費は予定外だがね
（ゼーレ05）
凍結された零号機に比べれば―
さして問題ではなかろう
（伊吹）エヴァ初号機の回収作業は
終了しました
現在 第６ケイジにて固定中
本日 10より検査開始の予定です
（ミサト）暴走時のレコーダーは？
（伊吹）容量ゼロです
何も書き込まれていませんでした
（ミサト）結果 原因不明ね
兵器としての信頼性…
ちと厳しすぎるわね
（キール）多少 不具合でも―
第５の使徒 出現時に
また役立てばよい
（ゲンドウ）ご心配なく
初号機の実戦配備に続き
弐号機と付属パイロットも―
ドイツにて実証評価試験中です
（ゼーレ04）
３号機以後の建造も計画どおりにな
（ゼーレ03）
ネルフとエヴァの適切な運用は―
君の責務だ
くれぐれも失望させぬように頼むよ
（ゼーレ06）
さよう　使徒せん滅は―
リリスとの契約の
ごく一部にすぎん
（キール）人類補完計画…
その遂行こそが我々の究極の願いだ
（ゲンドウ）分かっております
全てはゼーレのシナリオどおりに
（せみの声）
（ドアが開く音）
（ベッドを移動する音）
（リツコ）Ａ.Ｔ.フィールドを
失った使徒の崩壊
予想以上の状況ね
（伊吹）まさに 血の池地獄
なんだか
セカンドインパクトみたいで―
イヤな感じですね
（ミサト）エヴァは使徒に勝てる
この事実だけでも
人類に僅かな希望が残るわ
その希望を担うパイロットが
気付いたそうよ
（アナウンス）
第１内科の鵜飼うがい先生　鵜飼先生
至急 第１外科の東あずま先生まで
ご連絡ください
（アナウンス）Ｂ事件の医療会議は
予定どおりに行われます
担当者は
第２会議室へ集まってください
（エレベーターの到着音）
（ミサト）１人で …ですか？
（士官）そうだ　彼の個室は
この先の第６ブロックになる
問題なかろう
（シンジ）はい
（ミサト）
それでいいの？　シンジ君
いいんです　１人のほうが
どこでも同じですから
何ですって？
だから シンジ君は―
私の所で引き取ることにしたから
上の許可も取ったし
心配しなくても
子供に 手 出したりしないわよ
（リツコ）当たり前でしょ！
何言ってんのよ まったく もう
あなたって人は いっつも…
相変わらず
ジョークの通じないヤツ
（ミサト）さあて
今夜はパーッとやらなきゃね
うん？　何をですか？
もちろん
新たなる同居人の歓迎会よ
（主婦Ａ）
やっぱり 引っ越されますの？
（主婦Ｂ）
ええ　まさかホントに―
ここが戦場になるなんて
思ってもみませんでしたから
（主婦Ａ）ですよね
うちも主人が
子供と私だけでも疎開しろって
何でも 今日一日で
転出届が100件を超えたそうですよ
（主婦Ｂ）そうでしょうねえ
いくら要塞都市だからって―
ネルフじゃ
何ひとつ 当てに できませんものね
（主婦Ａ）昨日の事件
思い出しただけでも
ゾッとしちゃうわ
（主婦Ｂ）ホントに
（ミサト）すまないけど
ちょっち寄り道するわよ
どこへですか？
フフ～ン　い･い･と･こ･ろ
（シンジ）なんだか寂しい街ですね
時間だわ
（サイレン）
すごい！　ビルが生えてく！
（ミサト）
これが使徒専用 迎撃要塞都市
第３新東京市
私たちの街よ
そして あなたが守った街
（ミサト）シンジ君の荷物は
もう届いてると思うわ
実は 私も先日 この街に
引っ越してきたばっかりでね
さあ 入って
あっ あの…
お邪魔します
（ミサト）シンジ君
ここは あなたの家うちなのよ
（シンジ）あ…
た… ただいま
おかえりなさい
（ミサト）
まあ ちょっち散らかってるけど
気にしないでね
（シンジ）これが… ちょっち？
（ミサト）あっ ごめん
食べ物 冷蔵庫 入れといて
あっ はい
氷　つまみ
ビールばっかし
どんな生活してんだろ？
（電子レンジのベル音）
（ミサト）いっただきま～す
（シンジ）いただきます
ぷはあ～　くう～
やっぱ人生 この時のために
生きてるようなもんよね
えっ？　食べないの？
結構いけるわよ
インスタントだけど
いや… あの…
こういう食事 慣れてないので
ダメよ　好き嫌いしちゃ！
いえ…　違うんです
あ… あの…
楽しいでしょ？
えっ？
こうして他の人と食事すんの
（シンジ）あっ はい
（ミサト）さて　今日から
ここは あなたの家なんだから―
何にも遠慮なんて要らないのよ
あ… はい
もう～　はいはい はいはいって
辛気くさいわね
男の子でしょ
シャキッとしなさい　シャキッと！
（シンジ）ううっ　はい
（ミサト）フウ　まあいいわ
ヤなことはお風呂に入って
パアーッと洗い流しちゃいなさい
風呂は命の洗濯よ
（ペンギンの鳴き声）
（シンジ）うわあー！
ミ… ミサトさん！
何？
ああ… ああ あっあ…
（ペンギンの鳴き声）
（シンジ）あれ？
ああ　彼？
温泉ペンギンという鳥の仲間よ
（ペンギンの鳴き声）
あ… あんな鳥がいるんですか！？
15年前はね いっぱいいたのよ
名前はペンペン
縁あって
うちにいる もう１人の同居人
それより 前 隠したら？
うわっ
（ミサト）ちと わざとらしく
はしゃぎすぎたかしら？
見透かされてるのは こっちかもね
（シンジ）葛城ミサトさん
悪い人じゃないんだ
風呂は命の洗濯よ
でも 風呂って
イヤなこと思い出すほうが多いよな
（リツコ）
レイの様子は いかがでしたか？
午後 行かれたのでしょ　病院に
問題ない
凍結中の零号機の
再起動準備が先だ
（リツコ）
ご子息は よろしいのですか？
精神的に
かなり不安定と思われますが
（ゲンドウ）放っておけ
むしろ零号機 凍結解除の
いい口実になる
（リツコ）
では 葛城２佐の提言どおりに
（テープレコーダーの音楽）
（ミサト）予備報告もなく
唐突に選出された３人目の少年
それに呼応するかのような
タイミングでの使徒襲来
合わせて
強引に接収された碇司令の息子
確かに 違和感 残る案件ね
しかし
あの使徒を倒したというのに―
私も意外と…
うれしくないのね
（シンジ）ここも知らない天井か
当たり前か…
この街で知ってる所なんて
どこにもないもんな
（ミサト）
ここは あなたの家なのよ
（シンジ）
なんで ここにいるんだろ
（ため息）
（ミサト）シンジ君 開けるわよ
（ふすまが開く音）
（ミサト）１つ言い忘れてたけど…
あなたは人に褒められる―
立派なことをしたのよ
胸を張っていいわ
おやすみ　シンジ君
頑張ってね
（殴る音）
（シンジ）うっ
うっ　ううっ
すまんな 転校生
わしは お前を殴らないかん
殴っとかな気が済まへんのや
悪いね　この間の騒ぎで
あいつの妹さん ケガしちゃってさ
まっ そういうことだから
僕だって乗りたくて
乗ってるわけじゃないのに…
（ケンスケ）ああっ
（トウジ）くっ ううっ
くっ くっ…
（シンジ）どこが
人に褒められることなんだろ
エヴァに乗ってたっていうだけで
なんで殴られるんだろ
（リツコ）いい？　シンジ君
（シンジ）はい
（リツコ）使徒には必ず
コアと呼ばれる部位があります
その破壊が使徒を物理的に
せん滅できる唯一の手段なの
（リツコ）
ですから そこを狙い―
目標をセンターに入れて スイッチ
（銃撃音）
（爆発音）
（リツコ）これを的確に処理して
感覚で覚え込んで
（シンジ）はい
結構
そのままインダクションモードの
練習を続けて
（シンジ）はい
（操作音）
しかし よく乗る気に
なってくれましたね シンジ君
人の言うことには おとなしく従う
それが
あの子の処世術じゃないの？
目標をセンターに入れてスイッチ
（スイッチを押す音）
（リツコ）そういえば シンジ君
転校初日からクラスメイトに
殴られたそうじゃない
パイロットのセキュリティー
大丈夫なの？
（ミサト）諜報部の監視システムに
問題はないわ
大したケガじゃないし
それにプライベートには
極力 干渉しないほうがいいもの
一緒に住んでるのに？
彼のメンテナンスも
あなたの仕事でしょ
だからこそよ
彼 思ったよりナイーブで難しい
もう泣き言？
自分から引き取るって
大見得 切ったんじゃない
うっさいわね
（リツコ）そうね
確かに シンジ君て
どうも友達を作るには―
不向きな性格かもしれないわね
ヤマアラシのジレンマって
知ってる？
（ミサト）
ヤマアラシ？　あのトゲトゲの？
（リツコ）ヤマアラシの場合―
相手に自分のぬくもりを
伝えたいと思っても―
身を寄せれば寄せるほど―
体じゅうのトゲで
お互いを傷つけてしまう
人間にも同じことが言えるわ
今のシンジ君は心のどこかで
その痛みにおびえて―
臆病になっているんでしょうね
（生徒）信じらんないよねえ
ねえ～
（ミサト）
まっ そのうち気付くわよ
大人になるってことは
近づいたり離れたりを繰り返して
お互いが
あまり傷つかずにすむ距離を―
見つけ出すってことに…
（リツコ）そうなるといいわね
（ミサト）
しっかし いつになったら―
このＢ棟の設備改修予算
下りんのかしら
（リツコ）エヴァの維持と
兵装関連が最優先ですもの
もう ないんじゃない？
（ミサト）
お尻が冷えて たまんないのにね
非常招集　先 行くから
（青葉）移動物体を光学で捕捉
（女性）Ｅ747も対象を確認
分析パターン 青
間違いなく第５の使徒ね
総員 第１種戦闘配置
（日向）了解　地対空迎撃戦 用意
（女性）第３新東京市
戦闘形態に移行します
（サイレン）
（女性）中央ブロック収容開始
（女性）中央ブロック および
第１から第７管区までの収容完了
（青葉）
政府 および 関係各省への通達終了
（女性）目標は依然 進行中
（女性）
現在 対空迎撃システム稼働率―
48パーセント
非戦闘員 および 民間人は？
既に退避完了との報告が
入っています
（アナウンス）
小中学生は各クラス
住民の方々は―
指定ブロックごとに
お集まりください
第７管区の
迷子センターは…
（ケンスケ）
ちっ まただ
また 文字だけなんか？
報道管制ってやつだよ
僕ら民間人には
見せてくれないんだ
こんな
ビッグイベントだっていうのに
（銃撃音）
（砲声）
税金のムダ遣いね
この世には弾を消費しとかないと
困る人たちもいるのよ
日本政府からエヴァンゲリオンの
出動要請が来ています
うるさいヤツらね
言われなくても出撃させるわよ
（女性）
エントリー スタートしました
（伊吹）ＬＣＬ電荷
（女性）圧着ロック解除
（シンジ）父さんも見てないのに
なんで また乗ってんだろ
人に嫌われてまで…
（震動音）
ねえ ちょっと２人で
話があるんだけど
何や？
ちょっと　…なっ？
ハア…　しゃあないな
（ヒカリ）そうそう それでね…
（トウジ）委員長
何？
わしら２人 便所や
もう ちゃんと済ませときなさいよ
（トウジ）…で 何や？
（ケンスケ）死ぬまでに
一度だけでも見たいんだよ
（トウジ）上のドンパチか？
（ケンスケ）本物なんだよ
今度 いつ また敵が
来てくれるかどうかも分かんないし
（トウジ）ケンスケ　お前なあ…
（ケンスケ）この時を逃しては
あるいは永久に…
なあ 頼むよ
ロック外すの手伝ってくれ
（トウジ）ハア～　しゃあないな
お前 ホンマ 自分の欲望に
素直なやっちゃな
（ケンスケ）エヘヘ
（通信音）
（ミサト）シンジ君
出撃　いいわね？
（シンジ）はい
（リツコ）よくって
敵 Ａ.Ｔ.フィールドを中和しつつ
ガトリングの一斉射
練習どおり 大丈夫ね
（シンジ）はい
発進！
すごい　これぞ苦労のかいも
あったというもの
おっ 待ってました！
出た
目標をセンターに入れてスイッチ…
（伊吹）
Ａ.Ｔ.フィールド展開
目標をセンターに入れてスイッチ…
（ミサト）作戦どおり
いいわね？　シンジ君
はい
（銃撃音）
ううっ…
バカ！　爆煙で敵が見えない
（銃撃音）
ハア ハア ハア…
ああっ
何や　もう やられとるで！
大丈夫
予備のライフルを出すわ
受け取って
（シンジ）ハア ハア…
（ミサト）
シンジ君？　シンジ君？
（ケンスケ）あっちゃ～
やっぱ 殴られたのが
効いてるのかな
う… うるさいわ
ハア ハア…
ああっ…
（青葉）アンビリカルケーブル断線
（日向）エヴァ
内蔵電源に切り替わりました
（伊吹）
活動限界まで あと４分53秒
うわあっ
（ケンスケ）こっちに来る
うわあ！
（ミサト）
シンジ君 大丈夫？　シンジ君？
ダメージは？
（日向）問題なし　いけます
ううっ
（トウジ）ううっ あっ あっ…
ああっ
シンジ君のクラスメイト？
なぜ こんな所に？
（悲鳴）
なんで戦わへんのや？
僕らが ここにいるから？
自由に動けないんだ
（伊吹）初号機 活動限界まで
あと３分28秒
（女性）
接触面融解 損傷率58パーセント
（シンジ）ううっ うっ うっ…
（ミサト）
シンジ君　そこの２人を操縦席へ
２人を回収した後 一時退却
出直すわよ
そこの２人 乗って　早く！
（水の音）
（トウジ）何や？　水やないか？
（ケンスケ）
うおっ カメラ！　カメラが…
（２人）ううっ
（シンジ）くっ…　くうっ
（伊吹）
接触面 第３保護フィルム融解
ううっ…　ううっ
今よ！　後退して
（ミサト）回収ルートは34番
山の東側へ後退して
（トウジ）転校生
逃げろ言うとるで
逃げちゃダメだ　逃げちゃダメだ…
（トウジ）転校生！
逃げちゃダメだ
（日向）
プログレッシブナイフ装備！
（ミサト）シンジ君
命令を聞きなさい　退却よ
シンジ君！
（叫び声）
あのバカ
（刺さる音）
（シンジ）あうっ
（一同）ああっ…
うお～！
（刺す音）
（叫び声）
うおお～！
初号機 活動限界まで―
あと30秒　28…
27　26
25　24
23　22
13　12　11
10　９　８
７　６　５
４　３
２　１
（爆発音）
（伊吹）エヴァ初号機 活動を停止
（青葉）
目標は完全に形象崩壊しました
（シンジの泣き声）
どうして 私の命令を無視したの？
（シンジ）すみません
あなたの作戦責任者は私でしょ
（シンジ）はい
あなたは
私の命令に従う義務があるの
分かるわね
（シンジ）はい
今後 こういうことのないように
あんた 本当に
分かってんでしょうね
（シンジ）
ええ　分かってますよ ミサトさん
もういいじゃないですか
勝ったんだから
言われれば乗りますよ
乗ればいいんでしょ
（ミサト）ううっ
（落ちる音）
もういいわ
先に帰って休んでなさい
（ドアが開く音）
（息を吸う音）
（頬をたたく音）
（アナウンス）
次は長尾ながお峠　長尾峠です
（プレーヤーの音楽）
お出口 右側に変わります
（女性）はい 安いよ 安いよ
若いピチピチギャルが
出血大サービス！
超疲れたあなたを極楽へと
ご案内いたしま～す
帰らないつもりね あのバカ
（先生）碇　碇シンジ
何だ 転入早々 もう休みか
まあいい
では 先日のテストを返す
（生徒たち）ええ～！
（シンジ）いいですよ もう
ミサトさんの所に
連れていってください！
（ドアが開く音）
（ミサト）歩き回って気が済んだ？
碇シンジ君
（シンジ）別に
どうでもよくなりました　何もかも
もう 僕に自由なんてないんだ
どうせ 僕は
エヴァに乗るしかないんですよね？
そのためだけに
父さんに呼ばれたんだから
いいですよ　乗りますよ
それで みんながいいんだったら
僕はいいですよ
（ミサト）みんなって…
あなたは どうなの？
（シンジ）僕にはムリだってこと
分かってるんですよ
みんなも分かってるんだ きっと
それでも ケガしてる綾波や
ミサトさんや父さんが…
（ミサト）いいかげんにしなさい！
人のことなんか関係ないでしょう
エヴァのパイロットを
続けるかどうか―
あなた自身が決めなさい
イヤなら ここを出ていってもいい
全て あなたの自由よ
好きにすればいいわ
（冬月）結局 お前の息子は
予定どおりの行動をとったな
（ゲンドウ）ああ
次は もう少し レイに接近させる
計画に変更はない
（冬月）14年前からのシナリオ
運命を仕組まれた子供たちか…
過酷すぎるな
（トウジ）手抜きは なしや
ええから 早はよ せい
せやないと
わしの気持ちも収まらん
（ケンスケ）
まっ こういう実直なヤツだからさ
頼むよ
（殴る音）
（トウジ）うっ…　ううっ
これで貸し借りチャラや
殴ってすまんかったな 碇
（シンジ）ああ…
（ケンスケ）フフフ
（歓声）
行っけー　カヨコ！
（女子生徒）負けちゃえ
（女子生徒）
負けたらピザおごりだぞ！
（男子生徒）
おっしゃあ　行け行け！
頼む　俺に もう１度…
（女子生徒）やだ　男子が見てる
（女子生徒）ダーメよん
（女子生徒）
なんか鈴原って 目つき やらしー
（女子生徒たち）碇君
（リツコ）綾波レイ 14歳
マルドゥックの報告書によって
選ばれた最初の適格者
第１の少女
すなわちエヴァンゲリオン
試作零号機 専属操縦者
過去の経緯は白紙
全て抹消済み
（シンジ）
そんな綾波を助けるために…
父さんが
（エラー音）
（伊吹）起動システムに異常発生
（女性）第３ステージにも問題発生
（女性）中枢神経素子も
内部拒絶が始まっています
（女性）
主伝導システム混線！　流動中！
（伊吹）
パルス逆流！　せき止められません
（女性）直通モニター断線しました
（伊吹）
プラグ深度 不安定
エヴァ側に
引き込まれていきます
（リツコ）コンタクト停止
６番までの回路を緊急閉鎖
（伊吹）
ダメです　信号が届きません！
零号機 制御不能！
実験中止　電源 落とせ
（リツコ）はい
零号機
予備電源に切り替わりました
（伊吹）完全停止まで あと35秒
（男性）
自動制動システム いまだ作動せず
（殴る音）
危険です　下がってください！
（うなり声）
オートエジェクション作動します
いかん！
（女性）零号機 いまだ制御不能！
（リツコ）
特殊ベークライト 急いで！
レイ！
（伊吹）完全停止まで あと10秒
８　７　６　５
４　３　２　１
零号機 完全停止
（ゲンドウ）ううっ うっ…
うう
うおーっ うっ
レイ…　大丈夫か？
レイ！
（レイ）ハア… ああっ
そうか
（ミサト）
にわかに信じられないわね
（リツコ）正規の報告書では
削除されているけど―
紛れもない事実よ
（ミサト）
そんな暴走事故を起こした―
零号機の凍結解除
ちと性急すぎない？
（リツコ）使徒は再び現れた
戦力の増強は我々の急務よ
（ミサト）それはそうだけど…
（リツコ）
レイの再起動実験は既に検証済み
零号機本体にも問題はないわ
神経接続の調整が済めば…
（ミサト）即 再配備というわけね
（シンジ）綾波
どうして いつも１人なんだろう
（女性）エヴァ初号機は
第３次冷却に入ります
第６ケイジ内はフェイズ３までの
各システムを落としてください
（女性）エントリープラグの
パーソナルデータは―
オールレンジにて
メルキオールへコピー
（女性）
メルキオール了解　回路接続
第３次冷却 スタートします
（女性）カスパーの状況データを
メルキオールへコピー
（女性）現在
初号機のプラグ深度はゼロコンマ８
計測誤差は許容範囲内
（女性）零号機の伝導試験再開まで
マイナス150分です
（伊吹）了解　定時シンクロテスト
第508プログラム終了
シンジ君 お疲れさま
（リツコ）どう？　彼との生活は
（ミサト）まあね　少し慣れた
（リツコ）まだ緊張してんの？
男と暮らすの
初めてじゃないでしょ？
フウ…　８年前とは違うわよ
今度のは恋愛じゃないし
それは どうかしら
シンジ君 あなたがいるから
残ったんじゃない？
（ミサト）違うわ
多分 お父さんがいるからよ
お父さんに
自分を見て知って触れて…
ひと言でいい
褒めてほしいのよ
孤独を感じさせない愛情が
欲しいだけだと思う
父親との確執
ミサトと同じね
碇司令 どうして実の息子に
あそこまで興味ないのかしら
レイとは話してるみたいなのに
バランス悪いわね
最近の男は
すべからく自分にしか興味ないのよ
女には つらい時代になったわね
（リツコ）さてと
時間だし戻らなくちゃ
（ミサト）相変わらず仕事の虫ね
（リツコ）ミサト 帰るなら これ
シンジ君の
正式なセキュリティーカードと―
綾波レイの更新カード
さっき渡しそびれて
あした シンジ君に頼めるかしら？
（ミサト）ああ… いいけど
（シンジ）“綾波レイ”
父さんは なんで笑ってるんだ？
なんで 僕には笑わないんだ？
（ノック）
ごめんください
ごめんください　碇だけど
綾波 入るよ
ちょ ちょ…
ああ…
綾波のかな？
（カーテンが開く音）
ああっ
い… いや あの…
僕は別に… あっ
ああっ　ううっ
うわあっ
（倒れる音）
どいてくれる？
あっ… あっ
うわっ！　あっ あの…
ああっ
ああ…
（レイ）何？
えっ　あ… あの
僕は あの… その…
うっ 僕は た… 頼まれて…
えっ つまり… 何だっけ…
あっ カ… カード カードを
新しくなったから届けてくれって
（唾を飲み込む音）
（シンジ）だから…　だから…
別に そんなつもりは…
リツコさんが
渡すの忘れてたからって
ホントなんだ
それでチャイム鳴らしても
誰も出ないし
鍵が開いてたんで…
（ドアが閉まる音）
（アナウンス）
セントラルドグマは現在開放中です
グループ３は第４直通ゲートを
利用してください
（エラー音）
グループ３は第４直通ゲートを
利用してください
（エラー音）
これ 綾波の新しいやつ
リツコさんに頼まれて…
あっ
ああ…
（シンジ）さっきはごめん
（レイ）何が？
（シンジ）
ねえ 綾波は怖くないの？
また あのエヴァンゲリオンに
乗るのが…
（レイ）どうして？
（シンジ）前の実験で
大ケガしたって聞いたから
それで あの… 平気なのかなって
（レイ）そう… 平気
（シンジ）でも また いつ暴走して
危ない目に遭うか…
使徒に負けて―
殺されるかもしれないんだよ
僕らは
あなた 碇司令の子供でしょ
うん
信じられないの？
お父さんの仕事が
当たり前だよ　あんな父親なんて
んっ？　あの…
（殴る音）
（女性）
監視対象物は小田原防衛線に侵入
（青葉）
未確認飛行物体の分析を完了
パターン青　使徒と確認
やはり第６の使徒だな
ああ　初号機を出撃させる
（ミサト）
エヴァ初号機 発進準備
（女性）
対空迎撃兵装に換装
目標は芦ノ湖あしのこ上空に侵入
エヴァ初号機 発進準備よろし
発進！
（青葉）
目標内部に高エネルギー反応！
何ですって！
まさか！
よけて！
（発射音）
（被弾音）
（警報）
（うめき声）
（リツコ）
シンクロ率をミニマムに落として
防護アーマーを展開！
（使徒の叫び声）
（発射音）
（爆発音）
（ミサト）
迎撃中止　エヴァ初号機を緊急回収
（日向）ダメです！
カタパルト融解　作動しません
Ａ.Ｔ.フィールドは？
限界まで展開中
形状をかろうじて維持しています
（シンジ）うわっ　ああっ
（警報）
イヤだ！　もうイヤだ！
ここから出してよ！
出してよ 父さん！
作戦要項を破棄
パイロット保護を優先
プラグを緊急射出して！
（ゲンドウ）ダメだ
（シンジのうめき声）
今 パイロットを失うと―
エヴァのＡ.Ｔ.フィールドは
完全に消失してしまう
最も憂慮すべき事態となるわ
しかし…
（うめき声）
（ミサト）やむをえないわ
機体を強制回収
爆砕ボルトに点火して
（爆発音）
（青葉）目標は攻撃を中止
（伊吹）
初号機回収！　99ケイジへ
（ミサト）救護班 待機
（リツコ）
プラグ内のＬＣＬ冷却を最優先
（日向）
パイロット確認　心音微弱
プラグスーツの生命維持機能を最大
心臓マッサージ
はい
（心臓マッサージの音）
（シンジ）あっ
（心電計の音）
（日向）パルス確認
プラグの強制排出
（アナウンス）
インテリアを離合可能位置で固定
ＬＣＬ緊急排水
はい
（女性）ＬＣＬ排水中
救護処置 急いで
（ブザー）
（日向）
現在 目標は我々の直上に侵攻
ジオフロントに向けて
せん孔中です
（ミサト）ヤツの狙いは―
ここネルフ本部への直接攻撃か
では 各部署の分析結果を報告して
先の戦闘データから
目標は一定距離内の外敵を―
自動排除するものと推察されます
エヴァによる近接戦闘は
ムリというわけね
Ａ.Ｔ.フィールドは どう？
健在です
おまけに位相パターンが
常時 変化しているため―
外形も安定せず
中和作業は困難を極めます
（日向）マギによる計算では
目標のＡ.Ｔ.フィールドを―
Ｎ２航空爆雷による攻撃方法で
貫くには―
ネルフ本部ごと破壊する分量が必要
との結果が出ています
松代まつしろのマギ２号も
同じ結論を出したわ
現在 日本政府と国連軍が―
ネルフ本部ごとの自爆攻撃を
提唱中よ
対岸の火事と思って
ムチャ言うわね
ここを失えば
全て おしまいなのに…
しかし 問題の先端部は
装甲複合帯 第２層を通過
既に第３層まで
侵入しています
（青葉）今日まで
完成していた22層
全ての
カクモ式装甲帯を貫き
本部直上への
到達予想時刻は―
明朝 午前０時 06分54秒
あと10時間14分後です
（日向）おまけに
零号機は未調整のため―
実戦は不可能
（リツコ）初号機も先の損傷で
当分は まともに動けないわよ
状況は芳しくないわね
まさに八方塞がりですね
白旗でも挙げますか
そうね
でも その前に ちょっち
やっておきたいことがあるの
確か 戦自研の極秘資料
諜報部にあったわよね
えっ？
（リツコ）しかし また―
ムチャな作戦を立てたものね
葛城作戦部長さん
ムチャとは また失礼ね
残り９時間で実現可能
おまけに最も確実なものよ
（リツコ）“ヤシマ作戦”
その名のごとく―
日本全土から電力を接収し
戦自研が極秘に試作開発中の―
大出力 陽電子自走砲まで
強制徴発
未完成のため
自律調整できない部分は―
エヴァを使って精密狙撃させる
国連軍はいいとして
よく内務省と戦略自衛隊を
説得できたわね
まっ いろいろと貸しがあるのよ
（リツコ）蛇じゃの道は蛇へびね
（アナウンス）
今夜 午前０時より未明にかけて
全国で大規模な停電があります
（アナウンス）
皆様のご協力をお願いします
繰り返します
（アナウンス）
午前０時より未明にかけて
全国で大規模な停電があります
（トウジ）じゃ 行くで
（ケンスケ）うん
（アナウンス）繰り返します
今夜午前０時より未明にかけて
全国で大規模な停電があります
皆様のご協力をお願いします
（青葉）
使徒の先端部　第７装甲板を突破
エネルギーシステムの見通しは？
（女性）
電力系統は新御殿場しんごてんば変電所と―
予備２か所から直接配電させます
（女性）
現在 引き込み用超伝導ケーブルを
下二子しもふたご山に向けて敷設中
変圧システム込みで
本日22時50分までには
全線通電の予定です
狙撃システムの進捗状況は？
組み立て作業に問題なし
作戦開始時刻までには
なんとかします
エヴァ初号機の状況は？
（伊吹）
現在 狙撃専用のＧ型装備に換装中
あと２時間で形にできます
了解
あとはパイロットの問題ね
でも 彼 もう一度 乗るかしら？
（冬月）初号機パイロットの処置は
どうするつもりだ？
ダミープラグは試験運用前の段階だ
実用化に至るまでは
今のパイロットに役立ってもらう
（冬月）最悪の場合 洗脳か
ダメな時はレイを使うまでだ
レイを初号機に？
あまりに危険すぎないか
いかなる手段を用いても―
我々は あと８体の使徒を
倒さねばならん
（冬月）全ては それからか
（電車の音）
（シンジ）
イヤなんだよ　エヴァに乗るのが
うまくいって当たり前
だから 誰も褒めてくれない
失敗したら みんなに嫌われる
ひどけりゃ死ぬだけ
なんで 僕は ここにいるんだ？
何か変わるかもって
何かいいこと あるかもと思って
ここに来たんだ
イヤな思いをするためじゃない
（レイ）そうやって
イヤなことから逃げ出して―
ずっと生きていくつもり？
（シンジ）生きる？
なんで生きてんだ？　僕は
生きていてもしょうがないと
思っていたじゃないか
父さんも ミサトさんも
誰も 僕が要らないんだ
エヴァに乗らない僕は必要ないんだ
だから
僕は エヴァに乗るしかないんだ
だから 僕は ここにいられるんだ
だけど エヴァに乗ると…
はっ
また同じ天井…
エヴァに乗ると こればかりだ
（本をめくる音）
（シンジ）綾波…
ずっと ここに？
明日 午前０時より発動される―
ヤシマ作戦のスケジュールを
伝えます
碇 綾波 両パイロットは
本日19：30 第２ターミナルに集合
20：00 初号機 および 零号機に
付随し 移動開始
20：05 発進
同30 二子山第２要塞に到着
以降は別命あるまで待機
明日 日付変更と共に
作戦行動開始
（引き出しを開ける音）
食事
何も食べたくない
90分後に出発よ
（シンジ）
また あれに乗れって言うのか
そうよ
（シンジ）もう イヤだ
もう あんな怖い思いしたくない
怖くて 怖くて…
でも 逃げることもできないんだ
（レイ）エヴァが怖いの？
じゃ 寝てたら
（シンジ）寝てたらって…
初号機には私が乗る
（シンジ）あっ 綾波！
（レイ）さよなら
（青葉）
敵先端部 第17装甲帯を突破
（女性）ネルフ本部到達まで
あと４時間55分
（男性）西箱根にしはこね新線 および
南塔ノ沢みなみとうのざわ 架空３号線の通電完了
（女性）
現在 第16ＢＡＮＫ変電設備は―
設置工事を続行中
（女性）50万ボルト通常変圧器の
設置開始は予定どおり
タイムシートに変更なし
（男性）
第28トランス群は５分遅延にて到着
担当者は
各結線作業を急いでください
（女性）
第４次 先行シミュレーション開始
復旧支援系統を再確認中
（女性）全ＳＭＥＳの設置完了
第１集束系統より
動作確認を順次開始
（女性）全超伝導
超々高圧最終変圧器集団の
開閉チェック完了　問題なし
（日向）
これが大型試作陽電子砲ですか
（リツコ）急造品だけど
設計理論上は問題なしね
（伊吹）零点規正は―
こちらでムリやり
Ｇ型装備とリンクさせます
（日向）
まっ 当てにしてます
当てになりそうもないのは
パイロットね
ミサト うまくやるといいけど
シンジ君
集合時間は とっくに過ぎてるのよ
あなた 自分で決めて
ここに残ったんでしょ？
だったら 自分の仕事を
きちんとしなさい
（シンジ）
怖いんですよ　エヴァに乗るのが
ミサトさんたちはいいですよ
いつも 安全な地下本部にいて
命令してるだけなんですから
僕だけが怖い目に遭って！
ミサトさんたちは ずるいですよ
（ミサト）ちょっち つきあって
（シンジ）えっ？　あっ
（ミサト）15年前―
セカンドインパクトで
人類の半分が失われたわ
今 使徒がサードインパクトを
引き起こせば―
今度こそ 人は滅ぶ
一人残らずね
聞きましたよ その話は何度も
（ミサト）私たちが―
ネルフ本部レベルＥＥＥトリプルイーへの
使徒侵入を許すと―
ここは自動的に
自爆するようになっているの
たとえ 使徒と刺し違えてでも
サードインパクトを未然に防ぐ
その覚悟を持って
ここにいる全員が働いているわ
（電子キーの操作音）
（開錠音）
（シンジ）ああっ　これって？
まさか… エヴァ？
（ミサト）違うわ
この星の生命の始まりでもあり
終息の要ともなる第２の使徒―
リリスよ
（シンジ）リリス？
（ミサト）そう
サードインパクトのトリガーとも
言われているわ
このリリスを守り―
エヴァで戦う
それは あなたにしか
できないことなの
私たちは あなたとエヴァに
人類の未来を託しているのよ
そんな つらいこと…
なんで 僕なんですか？
理由はないわ
その運命が
あなただったってだけ
ただし シンジ君１人が
命を懸けて戦っているわけじゃない
みんな一緒よ
もう一度―
乗ってみます
では 本作戦における各担当を
伝達します
シンジ君
はい
初号機で砲手を担当
レイは 零号機で防御を担当して
はい
今回は より精度の高い―
オペレーションが求められます
そのためには
未調整の零号機より―
修復中ながらも
初号機のほうが有利なの
いい？　シンジ君
陽電子は 地球の自転 磁場 重力の
影響を受け 直進しません
その誤差を修正するのを忘れないで
正確に コアの一点のみを貫くのよ
どこがコアかなんて
分からないですよ
（リツコ）大丈夫
目標内部に攻撃形態中だけ
実体化する部分があるの
そこがコアと推測されるわ
狙撃位置の特定と
射撃誘導への諸元は―
全て こちらで入力するから
あなたはテキストどおりにやって
最後に 真ん中のマークが
そろったタイミングで―
スイッチを押せばいいの
あとは機械がやってくれるわ
ただし 狙撃用大電力の
最終放電集束ポイントは一点のみ
故に 初号機は狙撃位置から
移動できません
逃げられないってことですか？
（リツコ）そうよ
（シンジ）じゃあ もし外れて
敵が撃ち返してきたら？
（リツコ）
今は 余計なことは考えないで
一撃で撃破することだけを
考えなさい
（シンジ）…じゃないと
大ピンチってことですか？
（レイ）私は…
私は 初号機を守ればいいのね
（リツコ）そうよ
分かりました
（ミサト）
時間よ　２人とも着替えて
（レイ･シンジ）はい
（シンジ）これで…　あ…
これで…　死ぬかもしれないね
いいえ
あなたは死なないわ
私が守るもの
（ドアが開く音）
僕に守る価値なんてないよ
（ミサト）
本部広報部宛てに届いていた伝言よ
（電子音）
（トウジ）あの… 鈴原です
碇…
いや シンジと呼ばせてくれや
シンジ　頼むで
（どよめき）
（ケンスケ）えー 相田です
碇　頑張れよ
（シンジ）あっ…
綾波は なぜ エヴァに乗るの？
絆だから…
絆？
そう…　絆
（シンジ）父さんとの？
（レイ）みんなとの
（シンジ）強いんだな… 綾波は
（レイ）
私には他に何もないもの
あっ…
（レイ）時間よ　行きましょ
さようなら
（アナウンス）ただ今より―
午前０時ちょうどをお知らせします
（時報）
時間です
シンジ君
エヴァに乗ってくれた
それだけでも感謝するわ
ありがとう
ヤシマ作戦発動
陽電子砲 狙撃準備
第１次接続開始
（日向）了解　各方面の１次
および ２次変電所の系統切り替え
（女性）
全開閉器を投入　接続開始
（男性）
各発電設備は全力運転を維持
出力限界まで あと0.7
（男性）
電力供給システムに問題なし
（女性）周波数変換容量
6500万キロワットへ増大
（男性）
全インバータ装置に異常なし
（女性）
第１次遮断システムは順次作動中
（日向）第１から第803管区まで
送電回路 開け！
（男性）電圧安定
系統周波数は50ヘルツを維持
第２次接続
（男性）新御殿場変電所…
（女性）
新裾野しんすその変電所　投入を開始
（男性）続いて
新湯河原しんゆがわら予備変電所 投入開始
（男性）電圧変動幅 問題なし
（ミサト）第３次接続
（日向）
了解　全電力 双子山ふたごやま増設変電所へ
（女性）
電力電送電圧は最高電圧を維持
（女性）全冷却システムは
最大出力にて運転中
（女性）
超伝導変圧器を投入　受電を確認
インジケーターを確認　異常なし
（男性）
西日本からの周波数変換電力―
最大数をキープ
（日向）第３次接続 問題なし
了解　第４ 第５要塞へ伝達
予定どおり 行動を開始
観測機は直ちに退避
（発射音）
（爆発音）
第３対地攻撃システム 蒸発！
悟られるわよ
間髪 入れないで 次
（砲声）
（発射音）
（被弾音）
（日向）第２砲台 被弾
（女性）第８ＶＬＳ群 蒸発
（女性）
第４対地システム 攻撃開始
（砲声）
（男性）第６ミサイル陣地 壊滅
（女性）
第５射撃管制装置 システムダウン
（青葉）
レーザー放射群 第３波 発射します
（女性）
続いて第７砲台 攻撃開始
（女性）陽電子加速器 蓄積中
プラス１テラ
（男性）
収束回転数は３万８千をキープ
（男性）圧縮密度 発射点へ上昇中
（女性）送電損失 増大
（男性）
電圧稼働変率 0.019パーセントへ
（女性）事故回路を遮断
（男性）切り替え 急げ！
（女性）電力低下は許容数値内
（女性）系統保護回路 作動中
復旧運転を開始
（男性）第４次接続 問題なし
最終安全装置 解除
撃鉄 起こせ
（伊吹）
射撃用諸元 最終入力を開始
（女性）
地球自転 および 重力の誤差修正
プラス0.0009
（女性）
射撃盤 目標を自動追尾中
（伊吹）照準機 調整完了
（男性）陽電子加速中
発射点まで あと0.2… 0.1
第５次最終接続
（日向）全エネルギー
超高圧放電システムへ
（男性）第１から第９放電プラグ
受電準備よし
（女性）陽電子加速管 最終補正
（女性）パルス安定　問題なし
（シンジ）綾波ほどの覚悟もない
うまくエヴァを操縦する自信もない
理由も分からず
ただ動かせただけだ
人類を守る
こんな
実感も湧かない大事なことを…
なんで 僕なんだ？
（日向）13　12　11
10　９　８　７
６　５　４
３　２　１
発射！
（発射音）
（使徒の悲鳴）
やったか
外した
まさか このタイミングで？
（伊吹）
目標に高エネルギー反応！
総員 直撃に備えて！
（発射音）
（被弾音）
（爆発音）
（シンジ）ううっ　うっ
（警報音）
（ミサト）エネルギーシステムは？
まだいけます
既に再充填じゅうてんを開始
陽電子砲は？
健在です
現在 砲身を冷却中
ですが あと１回 撃てるかどうか
確認不要　やってみるだけよ
シンジ君　大丈夫？
急いで 初号機を
狙撃ポイントに戻して
シンジ君？
（シンジ）
ハア ハア ううっ ううっ…
ハア… うっ うう
（ゲンドウ）現時刻をもって
初号機パイロットを更迭
狙撃手は
零号機パイロットに担当させろ
（冬月）碇
（ゲンドウ）
使えなければ切り捨てるしかない
待ってください
彼は逃げずにエヴァに乗りました
自らの意思で降りないかぎり
彼に託すべきです
（シンジ）ううっ
（トウジ）シンジ　頼むで
（ケンスケ）碇　頑張れよ
（シンジ）ううっ　えいっ
ううっ
ううー　ううー
ううっ…
うっ… ああっ
（ミサト）
自分の子供を信じてください
私も初号機パイロットを信じます
（ゲンドウ）
任せる　好きにしたまえ
ありがとうございます
シンジ君
（シンジ）はい
いま一度
日本中のエネルギーと一緒に
私たちの願い
人類の未来
生き残った全ての生物の命
あなたに預けるわ
頑張ってね
（シンジ）はい
（日向）銃身 固定位置
（男性）放電システムを再調整
（伊吹）初号機 Ｇ型装備を廃棄
射撃最終システムを
マニュアルに切り替えます
（警報）
（青葉）
敵先端部 本部直上　０地点に到達
第２射 急いで！
ヒューズ交換！　砲身冷却終了
（女性）
送電システム 最大出力を維持
（男性）地上作業員 退避完了
（男性）各放電プラグ 問題なし
（伊吹）射撃用諸元 再入力完了
以降の誤差修正は
パイロットの手動操作に任せます
（男性）圧力 発射点まで あと0.2
（伊吹）
目標に再び高エネルギー反応！
ヤバイ！
うわっ
（爆発音）
シンジ君！
うっ うっ…　あっ
綾波！
（割れる音）
（リツコ）盾がもたない！
（ミサト）まだなの？
あと20秒
（シンジ）早く…
早く　早く…
早く！
（シンジ）うっ！
（電子音）
（発射音）
（被弾音）
（爆発音）
（使徒の悲鳴）
やった！
（爆発音）
（倒れる音）
綾波！
綾波
（シンジ）
くっ うっ　ううっ うっ…
んんっ
えいっ　ううっ ううー
ああっ
綾波！　大丈夫か？
綾波！　綾波！
（レイ）うっ…
ハア…
“自分には他に何もない”って…
そんなこと言うなよ
別れ際に さよならなんて
悲しいこと言うなよ
（泣き声）
何… 泣いてるの？
ごめんなさい
こういう時どんな顔すればいいのか
分からないの
笑えばいいと思うよ
あっ…
フフッ
（カヲル）
ああ…　分かっているよ
あちらの少年が目覚め
概括の段階に入ったんだろ
（キール）そうだ
死海文書外典は
おきての書へと行を移した
契約の時は近い
（カヲル）フッ…　ハア
また３番目とはね
変わらないな 君は
会える時が楽しみだよ
碇シンジ君
♪～
～♪
（ミサト）出撃する
エヴァ仮設５号機
配属されるエヴァ弐号機と
そのパイロット
消滅するエヴァ４号機
強行されるエヴァ３号機の起動実験
そして 月より飛来する―
エヴァ６号機と そのパイロット
次第に
壊れていく碇シンジの物語は―
果たして どこへと続くのか
次回
「ヱヴァンゲリヲン新劇場版：破」
さあて この次も
サービス サービス！