水死した女官 自殺だったんだってね
柘榴宮の下女だったみたい
園遊会で 里樹様に 毒を盛った犯人だったって
お仕えする阿多妃を 思ってのことだったのかな
阿多妃って淑妃の？
うん
四夫人から外されて
若い妃を輿入れさせるって ウワサだったし
阿多妃は 帝の１つ年上で 齢三十五
東宮時代の帝との間にできた男児を １人 亡くしている
子を多く成すための 後宮という制度上 しかたないが…
死んだ男児の母親か
梨花様も このまま 子を宿さなければ
同じようになるのだろうか
玉葉様だって
いつまでも 寵愛を受けられるとは 断言できない
美しい花も いつかは しおれる
後宮の華は 実を結ばねば意味がない
そろそろ戻らなきゃ
あっ よければ これも
昨日のお茶会の余りだけど
ありがとう！
余るくらいお菓子があるなんて
お茶会っていいなあ フフフフッ
どうかな…
お茶会というのも 妃の立派な仕事である
猫猫も準備して
またか…
今日は ずいぶん 気合いが入ってますね
当然よ
上級妃… 徳妃の里樹様が いらっしゃるんだから
まさに 後宮の縮図が そこに広がっている
歓迎しますわ 里樹妃
ありがとうございます
いわゆる 腹の探り合い
同性であれば身構えてしまうのが 女という生き物なのだろうか
正直 帝が来る時より 気を遣っている
和やかな会話の中で 情報を引き出す玉葉様は
穏やかそうに見えて やはり 妃だ
得た情報は 実家に送っているらしい
交易の中継地点らしく
人や時勢の流れをつかむことが 重要なんだろう
ん？ うっ…
園遊会の毒見役か
ひどい罰は受けていないようで よかった
うっ うう…
別に噛みついたりしないのにな
他の侍女たちは 明らかに主人に目がいってないな
だが 今のところ いじめをしているようには見えない
高順様への報告が 間違いだったなら幸いなことだ
甘い物は嫌いじゃないかしら？
甘い物は好きです
よかった
寒いから こういうのは どうかなと思って
柑橘の皮を蜂蜜で煮たものなの
体が温まるわよ
お口に合うといいけど
おや？　蜂蜜もダメなのか
また好き嫌い？
出されたものも 食べられないなんて
ねえ… ぴくぴく
ハァ…
あ…
玉葉様
あらら
愛藍 ごめんなさい
もう少し 漬け込んだほうがいいみたい
違うものを出すわね
生姜湯は飲めるかしら？
あ… はい
大丈夫です
ふん…
残念ながら いじめは 間違いではなかったらしい
ぽい
あとの片づけは任せて
猫猫は休んでね
片づけくらいやるんだけど
玉葉妃と里樹妃の茶会は どうだった？
急に 里樹様を呼んで お茶会なんて変だと思ったら…
こいつの差し金か
楽しく過ごされていましたよ
話は終わってないんだが？
離していただけませんか
園遊会の毒殺騒ぎ
犯人は 自殺した⸺
柘榴宮の下女だという話は 知っているか？
ウワサ程度には
下女は本当に自殺したと思うか？
それを決めるのは 私ではありません
一介の下女が
徳妃である里樹妃の皿に 毒を盛る理由は？
分かりません
ふん…
では 明日から 柘榴宮に 手伝いに行ってもらえないか？
“もらえないか？”
…と質問されたところで 選択肢など ないというのに
御意
屋敷というものは 主の色に染まる
玉葉妃の翡翠宮は家庭的で
梨花妃の水晶宮は 高潔に洗練されていた
そして 阿多妃が住む柘榴宮は
ムダがなく 品があり 実用的だ
いきなり来てもらって ごめんなさい
今日から ３日間 よろしくお願いね
壬氏様には 何をしろとも言われていない
とりあえず 働くか
見ない顔だね あ…
風明　その娘たちは？
大掃除のお手伝いに
そう　よろしく頼むよ
淑妃 阿多妃
華やかさや 豊満さはないが
中性的な凛々しさがあって美しい
これで 三十五ですか
官服を着れば 若い文官とでも間違えそうだ
妃の着る大袖とスカートより 胡服のほうが似合うだろうな
わあ～
おおっ 憧れのまなざし
誰かに似ているような…
侍女頭の風明様
淑妃の侍女頭ともなれば いいところのお嬢様のはずだが
ずいぶん親しみやすい
まずは 書物の虫干しを お願いできるかしら？
重いものは 宦官に任せていいからね
んっ…
さすが 上級妃いちの古株
ムダのない屋敷に見えて 格段に荷物が多い
翡翠宮もだが 柘榴宮の侍女は よく働くな
口先だけのやつらに 見せてやりたい
ん…
フゥ…
これで終わりか
すごい　もう こんなに？
しかも 丁寧で助かるわ
応接室のほうも 手伝ってもらえる？
はい
人当たりがよくて 他人を よく見て褒める
侍女頭として 人を扱うすべを 心得ているようだ
久々の肉体労働は 体に こたえる
お疲れさま 今日は ありがとうね
いえ
そうだ
今夜は 柘榴宮に泊まっていくわよね
ちょっと ついてきて
甘いにおい？
よければ 使ってちょうだい
今夜は冷えるから
ありがとうございます
ゆっくり休んでね
壬氏様には 何をしろとも言われていない
だが…
本当に毒殺騒ぎの 黒幕がいるのだろうか
やはり 皆 働き者だな
侍女たちもだが…
風明様！
そのようなことは わたくしどもが…
いいのよ これくらい
少し気になっただけだから
風明様は その筆頭だ
適齢期は とうに過ぎているが
嫁いでいれば 良妻にもなっただろう
結婚しようとは思わなかったのか
それとも 阿多妃に 生涯 尽くすことを選んだのか
忠誠心の強さは 毒殺を行う理由にもつながる
新たな妃が輿入れしようという今
上級妃の立場が最も危ういのは 阿多妃だ
だが 先に他の席が空けば…
熟れた果実にしか反応しない帝は
里樹様のもとへは通っていない
十四という年齢を考えれば 望ましいことだが
妃としての役割を 果たしていないとも言える
阿多妃のために 毒殺を もくろんだとして
里樹様を狙うのは おかしな話ではない
誰か手伝ってくれない？
蜂蜜？
風明様のご実家が 養蜂場をなさっているの
どうりで 高級品の蜂蜜が こんなにあるわけですね
昨夜の甘いにおいは 蜜ろうだったのか
ふっ… んん…
里樹様？
連れは毒見役１人だけか
どうして 柘榴宮に…
そういえば お茶会で…
以上が柘榴宮での出来事です
そうか
それで？
それ以上でも 以下でもありませんが
何を求めているのか知らないが
こちらは普通の薬屋だ
スパイのまね事など できるわけない
というか 最近 態度が軽くないか？
では 質問を変えよう
もし 特別な方法で 外部と連絡を取れるとすれば
誰だと思う？
嫌な聞き方をする
可能性があるとすれば 侍女頭の風明様ではないかと
根拠は？
左の手首に 包帯が巻かれていました
あの色つきの木簡は
袖口が焦げた女物の衣に 包まれていたそうです
わざわざ 何色もの炎を作る
何か意味があるとすれば 暗号だ
正直 あの穏やかな侍女頭が
何かをやっているようには 見えなかったが…
そんなものは主観にすぎない
まあ 及第点だな
これ見よがしに 蜂蜜を食べておいて…
この程度は調べていただろうに
ん？
いい子には ご褒美をあげないとね
うよよよっ…
遠慮します
遠慮することはない
うわあ～
結構です 他の方に差し上げてください
こいつ 顔がいいから 何をしても許されると思っている
そういえば そういう変態だったな
ひっ…
高順様！
あとで下剤 盛ってやる
甘い物は嫌いなのか？
辛い物好きなので
だが 食べられるんだろう？
クソッ 話が通じない
お偉方でなければ 股間を蹴って…
いや ないものは 蹴っても しかたない
命令と割りきるか
尊厳のため逃げだすか…
うっ…
くっ…
せめて 鳥兜の蜜なら 割りきれたのに…
あ…
甘い物は嫌いじゃないかしら？
お口に合うといいけど
蜂蜜？
風明様のご実家が 養蜂場をなさっているの
里樹様？
蜜…
蜂蜜…
ん？
薬屋？
うちの侍女に何をしているの？
うっ… 玉葉妃 これは…
誰の許可を得て こんなことを？
うっ…
アハハッ…
小猫
つい いたずらが過ぎただけなので
壬氏様を許してくださいませんか
では 次は 高順様が ねぶれば問題ないかと
ねっ… ねぶる…
それは ちょっと…
うっ… フゥ…
分かればいいです
それで いくつか 確かめたいことがあるのですが
失礼いたします
いらっしゃいま… あら？
壬氏様はいないの？
はい　突然 申し訳ありません
フゥ…
それで？ 翡翠宮の侍女が何の用かしら
お伺いしたいことがあります
あ…
あなた 園遊会の…
聞きたいことって？
蜂蜜は お嫌いですか？
えっ… なんで分かるの？
顔に出ていますから
えっ…
昔 蜂蜜で おなかを壊したことが？
食中毒になって 受けつけなくなることは
珍しくありません
それは違うわ
覚えていないの
赤子の頃のことだから
一時は命も危うかったと聞いたわ
以来 乳母たちにも 食べるなと言われていて
あなた 失礼じゃなくて？ 里樹様に ずけずけと
むっ…
お茶会で かばいもしなかった⸺
侍女が よく言う
何よ その目
あんな侍女の話なんて 聞くことありません
ええ　徳妃である里樹様に対して 無礼ですわ
早く追い返すべきです
こうして 外部の者を悪役に仕立て
自分たちだけが味方と 思い込ませるのか
世間知らずなお嬢様なら やすやすと だまされるだろう
孤立した妃は 侍女たちに頼らざるを得ない
いじめられていることにすら 気づかず…
悪循環だ
私は命を受けて ここに来ました
言いたいことがあれば…
壬氏様に直接 どうぞ
じ… 壬氏様に？
直接？
これくらいの嫌がらせは 許されるだろ
何を理由に この侍女たちが 変態宦官に近づくか楽しみだ
ハァ… それと もうひとつだけ
柘榴宮の侍女頭…
風明様と面識はありますか？
ん？　小猫？
高順様　後宮の昔の出来事を 知る方法はありますか？
ふん…
宮廷の書庫を探しましょう
ありがとうございます
今度は一体 何が分かったのか
賢い娘だ
齢十七とは思えない
知識の深さと冷静さ
理性的に物事を考え 処理する能力
一部 変わったところはあるが 目をみはるものがある
17年前 今の帝が まだ東宮だった頃…
阿多妃との間に 男児を１人 もうけている
すでに死亡しているが
生まれた時期は 先帝と皇太后の子…
すなわち 現帝の弟君と同じ時期
東宮時代の子は その１人だけ
妃も阿多妃だけだった
今の帝と阿多妃は 乳姉弟とあるので
阿多妃に 愛着があるのは分かるが…
あの好色おやじが 阿多妃１人だけとは意外だ
16年前 乳幼児 死亡
取り上げたのは…
何となく そんな気がしていた
後宮に数多く生えている薬草は
私が 昔から よく使っていたものばかりだ
誰かが 移植したものだろう
老婆のような 足を引きずる男
花街の薬師にしておくには もったいないほどの医術を持つ
片足の膝の骨を抜かれた 元宦官
何やってんだよ
おやじ