（美樹(みき)さやか）ウッ！ ウッ！
アハハッ ハハッ
ウッ！ ウッ！
ウッ！ ウッ！ ウッ！
（佐倉杏子(さくらきょうこ)）あっ
（鹿目(かなめ)まどか）ああっ
（さやかの笑い声）
はっ やり方さえ分かっちゃえば
簡単なもんだね
これなら負ける気がしないわ
あげるよ
そいつが目当てなんでしょ？
おい…
（さやか）
あんたに借りは作らないから
これでチャラ　いいわね？
さあ 帰ろう　まどか
さやかちゃん
（さやか）ああっ
（まどか）あっ
（さやか）あっ ごめん
ちょっと疲れちゃった
（まどか）
無理しないで　つかまって
（杏子）あのバカ…
♪〜
〜♪
（雷鳴）
（まどか）さやかちゃん
あんな戦い方 ないよ
痛くないなんてウソだよ
見てるだけで痛かったもん
感じないから
傷ついてもいいなんて—
そんなのダメだよ
（さやか）
ああでもしなきゃ勝てないんだよ
私 才能ないからさ
（まどか）
あんなやり方で戦ってたら—
勝てたとしても
さやかちゃんのためにならないよ
（さやか）
私のためにって何よ
（まどか）えっ
こんな姿にされたあとで
何が私のためになるっていうの？
さやかちゃん
（さやか）
今の私はね 魔女を殺す—
ただそれだけしか意味のない
石ころなのよ
死んだ体を動かして
生きてるフリをしてるだけ
そんな私のために
誰が何をしてくれるっていうの？
考えるだけ無意味じゃない
でも私は—
どうすれば さやかちゃんが
幸せになれるかって…
だったら あんたが戦ってよ
キュゥべえから聞いたわよ
あんた 誰よりも
才能あるんでしょ？
私みたいな苦労しなくても—
簡単に 魔女を
やっつけられるんでしょ？
私は…
そんな…
（さやか）
私のために
何かしようっていうなら—
まず 私と同じ立場に
なってみなさいよ
無理でしょ？ 当然だよね
ただの同情で
人間やめられるわけないもんね
同情なんて そんな…
（さやか）
何でもできるくせに—
何もしない あんたの代わりに
私がこんな目に遭ってるの
それを棚に上げて
知ったようなこと言わないで
（まどか）さやかちゃん
（さやか）ついてこないで
バカだよ 私
何てこと言ってんのよ
もう救いようがないよ
（暁美(あけみ)ほむら）
“ワルプルギスの夜”の出現予測は
この範囲
根拠は何だい？
統計よ
（杏子）統計？
以前にも この街に—
ワルプルギスが来たなんて話は
聞いてないよ
一体 何を
どう統計したってのさ？
ハア…
お互い信用しろだなんて
言える柄でもないけどさ
もうちょっと 手の内を
見せてくれたっていいんじゃない？
（キュゥべえ）
それは ぜひ
僕からもお願いしたいね
暁美ほむら
（杏子）
どのツラ下げて
出てきやがった てめえ
（キュゥべえ）
やれやれ
招かれざる客ってわけかい？
今夜は君たちにとって—
重要なはずの情報を
知らせに来たんだけどね
（杏子）はあ？
（キュゥべえ）
美樹さやかの消耗が
予想以上に早い
魔力を使うだけでなく
彼女自身が呪いを生み始めた
誰のせいだと思ってんのさ
（キュゥべえ）このままだと—
“ワルプルギスの夜”が
来るより先に—
やっかいなことに
なるかもしれない
注意しておいたほうがいいよ
（杏子）
何だ そりゃ？
どういう意味だ？
（キュゥべえ）
僕じゃなくて
彼女に聞いてみたらどうだい？
君なら すでに
知っているんじゃないかな？
暁美ほむら
やっぱりね
どこで その知識を
手に入れたのか—
僕はとても興味深い
君は…
聞くだけのことは聞いたわ
消えなさい
（杏子）
ほっとくのかよ あいつ
（ほむら）
あれを殺したところで
何の解決にもならないわ
それよりも美樹さやかだ
あいつの言ってた
やっかいごとってのは何なんだ？
彼女のソウルジェムは
汚(けが)れをため込みすぎたのよ
早く浄化しないと
取り返しのつかないことになる
（早乙女和子(さおとめかずこ)）
“must”という助動詞には—
“これこれしなければ
ならない”といったような—
義務の意味があるのですが
“have to”だと どちらかと…
（まどか）
あの時 追いかけなきゃ
ダメだったのに…
（上条恭介(かみじょう きょうすけ)）でもさ
志筑(しづき)さんって 帰る方角は
こっちなんだっけ？
今まで 帰り道に
見かけたことってないような…
（志筑仁美(ひとみ)）
ええ　本当は全然 逆方向ですわ
（恭介）
えっ じゃあ 今日はどうして？
（仁美）上条君に…
お話ししたいことがありますの
（まどか）
えっ 帰ってないんですか？
昨日から？ そんな…
はい　えっと 分かりました
はい　失礼します
さやかちゃん
捜さなきゃ
ウオオオーッ
ハアッ…
ハア ハア ハア…
（足音）
ハッ
どうして分からないの？
ただでさえ 余裕がないのだから
魔女だけを狙いなさい
（さやか）
うるさい　大きなお世話よ
（ほむら）
もうソウルジェムも限界のはずよ
今すぐ浄化しないと
使いなさい
（さやか）
今度は何をたくらんでるのさ
（ほむら）いいかげんにして
もう 人を疑ってる場合じゃ
ないでしょ
そんなに助けられるのが
イヤなの？
（さやか）
あんたたちとは
違う魔法少女になる
私はそう決めたんだ
誰かを見捨てるのも
利用するのも—
そんなことをする奴らと
つるむのもイヤだ
見返りなんて要らない
私だけは絶対に自分のために
魔法を使ったりしない
（ほむら）あなた
死ぬわよ
（さやか）
私が死ぬとしたら それは魔女を
殺せなくなった時だけだよ
それって つまり
用済みってことじゃん
ならいいんだよ
魔女に勝てない私なんて
この世界には要らないよ
（ほむら）
ねえ どうして？
あなたを助けたいだけなの
どうして信じてくれないの？
（さやか）どうしてかな
ただ 何となく
分かっちゃうんだよね
あんたがウソつきだってこと
あんた 何もかも
諦めた目をしてる
いつも空っぽの言葉を
しゃべってる
今だってそう
私のためとか言いながら—
ホントは全然
別のこと考えてるんでしょ
ごまかしきれるもんじゃないよ
そういうの
そうやって あなたはますます
まどかを苦しめるのね？
（さやか）
まどかは関係ないでしょ
（ほむら）
いいえ
何もかも あの子のためよ
（ほむら）あなたって鋭いわ
ええ 図星よ
私は あなたを
助けたいわけじゃない
あなたが破滅していく姿を
まどかに見せたくないだけ
ここで私を拒むなら
どうせ あなたは死ぬしかない
これ以上 まどかを
悲しませるくらいなら—
いっそ 私が—
この手で—
今すぐ殺してあげるわ
美樹さやか
（さやか）ぐっ
（杏子）おい！
さっさと逃げろ！
正気か てめえは
あいつを
助けるんじゃなかったのかよ
放して
フッ なるほどね
こんなふうに
取っ捕まったままだと—
あの妙な技も
使えないってわけか
なっ…
クソッ
（ホストＡ）
言い訳とかさせちゃダメっしょ
稼いできた分は
きっちり全額 貢がせないと
女ってバカだからさ
ちょっと 金 持たせとくと—
すぐ くっだらねえことに
使っちまうからね
（ホストＢ）
いやあ ホント
女は人間扱いしちゃダメっすね
犬か 何かだと思って
しつけないとね
あいつも それで
喜んでるわけだし
顔 殴るぞって脅せば
まず大抵は黙りますもんね
（ホストＡ）
けっ ちょっと油断すると—
すぐつけあがって
籍入れたいとか言いだすからさ
甘やかすの禁物よ
…ったく
てめえみてえなキャバ嬢が—
10年後も同じ額 稼げるかっての
身の程わきまえろってんだ
なあ？
（ホストＢ）
捨てる時がさあ
ホント ウザいっすよね
そのへん ショウさん うまいから
羨ましいっすよ
俺も見習わないと… おっ
ねえ その人のこと 聞かせてよ
（ホストＡ）はい？
今 あんたたちが話してた
女の人のこと—
もっとよく聞かせてよ
（ホストＢ）
お嬢ちゃん 中学生？
夜遊びはよくないぞ
（さやか）
その人 あんたのことが大事で
喜ばせたくて頑張ってたんでしょ？
あんたにも
それが分かってたんでしょ？
なのに 犬と同じなの？
ありがとうって言わないの？
役に立たなきゃ捨てちゃうの？
（ホストＡ）
何 こいつ 知り合い？
（ホストＢ）い… いや
（さやか）
ねえ この世界って
守る価値あるの？
私 何のために戦ってたの？
教えてよ
今すぐ あんたが教えてよ
でないと私…
（まどか）
さやかちゃん どこ？
（キュゥべえ）
君も僕のことを
恨んでいるのかな？
（まどか）
あなたを恨んだら
さやかちゃんを元に戻してくれる？
（キュゥべえ）
無理だ
それは僕の力の及ぶことじゃない
（まどか）
ねえ いつか言ってた—
私がすごい
魔法少女になれるって話—
あれは 本当なの？
（キュゥべえ）
すごいなんていうのは
控えめな表現だ
君は途方もない魔法少女になるよ
恐らく この世界で最強の
（まどか）
私が引き受けてたら—
さやかちゃんは
魔法少女にならずに済んだのかな？
（キュゥべえ）
さやかは彼女の願いを遂げた
その点について
まどかは何の関係もない
（まどか）
どうして私なんかが…
（キュゥべえ）
僕にも分からない
はっきり言って
君が秘めている潜在能力は—
理論的には
ありえない規模のものだ
誰かに説明してほしいのは
僕だって一緒さ
（まどか）そうなの？
（キュゥべえ）
君が力を解放すれば
奇跡を起こすどころか—
宇宙の法則を
ねじ曲げることだって可能だろう
なぜ 君１人だけが それほどの
素質を備えているのか—
理由は いまだに分からない
（まどか）私は—
自分なんて 何のとりえもない
人間だと思ってた
ずっと このまま
誰のためになることも—
何の役に立つこともできずに—
最後まで ただ何となく
生きていくだけなのかなって
それは悔しいし
寂しいことだけど—
でも 仕方ないよねって
思ってたの
（キュゥべえ）
現実は ずいぶんと違ったね
まどか 君は望むなら—
万能の神にだって
なれるかもしれないよ
私なら—
キュゥべえにできないことでも
私ならできるのかな？
（キュゥべえ）…というと？
（まどか）
私があなたと契約したら
さやかちゃんの体を元に戻せる？
（キュゥべえ）
その程度
きっと造作もないだろうね
その願いは君にとって
魂を差し出すに足るものかい？
さやかちゃんのためなら—
いいよ
私 魔法少女に…
あっ
（ほむら）ハア…
ひ… ひどいよ
何も殺さなくても…
あなたは…
なんで あなたはいつだって
そうやって自分を犠牲にして…
えっ？
（ほむら）
役に立たないとか
意味がないとか…
勝手に自分を粗末にしないで
あなたを
大切に思う人のことも考えて
いいかげんにしてよ！
あなたを失えば
それを悲しむ人がいるって—
どうして それに気づかないの？
あなたを守ろうとしてた人は
どうなるの？
ほむらちゃん
あっ
私たちは どこかで…
どこかで会ったことあるの？ 私と
（ほむら）それは…
ううっ…
（まどか）ごめん
私 さやかちゃんを捜さないと
（ほむら）待って
美樹さやかは もう…
（まどか）ごめんね
待って
まどか！
（ほむらの泣き声）
（キュゥべえ）
無駄なことだって知ってるくせに
懲りないんだな 君も
代わりは いくらでもあるけど
無意味に潰されるのは困るんだよね
もったいないじゃないか
（食べる音）
（げっぷ）
君に殺されたのは
これで２度目だけれど—
おかげで攻撃の特性も
見えてきた
時間操作の魔術だろ？
さっきのは
やっぱりね
何となく察しは
ついてたけれど—
君は この時間軸の人間じゃないね
（ほむら）
お前の正体も たくらみも
私はすべて知ってるわ
（キュゥべえ）なるほどね
だから こんなにしつこく
僕の邪魔をするわけだ
そうまでして 鹿目まどかの運命を
変えたいのかい？
ええ
絶対に お前の
思いどおりにはさせない
キュゥべえ
いいえ
インキュベーター
（杏子）やっと見つけた
あんたさ いつまで
強情 張ってるわけ？
（さやか）
悪いね 手間かけさせちゃって
何だよ
らしくないじゃんかよ
（さやか）うん
別にもう
どうでもよくなっちゃったからね
結局 私は
一体 何が大切で—
何を守ろうとしてたのか…
もう何もかも
訳 分かんなくなっちゃった
（杏子）おい…
あっ
（さやか）
希望と絶望のバランスは
差し引きゼロだって—
いつだったか
あんた 言ってたよね
今ならそれ よく分かるよ
確かに私は
何人か救いもしたけどさ
だけど その分
心には恨みや妬みがたまって—
一番 大切な友達さえ傷つけて…
（杏子）
さやか あんた まさか…
（さやか）
誰かの幸せを祈った分
他の誰かを呪わずにはいられない
私たち 魔法少女って
そういう仕組みだったんだね
私って ホント バカ…
（杏子）うあっ
さやかーっ！
（キュゥべえ）
この国では
成長途中の女性のことを—
少女って呼ぶんだろう？
だったら やがて魔女になる
君たちのことは—
魔法少女と呼ぶべきだよね
♪〜
〜♪
（杏子）
バカと思うかもしれないけど…
私はね 本当に
助けられないのかどうか—
それを確かめるまで
諦めたくない
｢そんなの あたしが許さない｣