♪～
～♪
（カフカ）今度は絶対(ぜってえ) 諦めねえ！
うっ… イテテテテ…
（レノ）先輩
大丈夫ですか？
（カフカ）ぬぐぐぐぐ…
ナハハハハッ
どうだ まだ立てるぞ
（小此木(おこのぎ)）
今 折れた方の足で立ちましたね
（保科(ほしな)）まっ しゃーないな
ヤバかったら即遠隔シールドやで
ハッ！
上等！
（せき込み）
市川(いちかわ)
お前は気にせず ガンガン行け
約束したろ
俺に何かあっても遠慮な…
（レノ）俺がフォローします
やれるだけやりましょう！
市川…
そういうヤツだったな お前は
そういうことなら！
ギャハハハハハ！
マジか こいつら！　アハハハッ
うおおおおおおー！
行くぞ 市川！
合体作戦だー！
めっちゃ見られて
恥ずかしいんすけど！
機動力は お前に任せた
存分にスーツの力を使え！
うぐっ… 折れたとこ
すっげえ痛(いて)えけど…
知識をフルに活用して
攻撃をお願いします！
おうっ！
（保科の笑い声）
も… もう合格でよくない？
お笑い枠で
真面目にやれ！
俺に遠慮なくキコルを追え！
急いでくれ！
分かりましたよ！
振り落とされないでください！
（カフカ）うわあっ！
はっや！
（受験生）うわああっ！
（余獣(よじゅう)のほえ声）
（伊春(いはる)）俺が１番よ！
-（キコル）お先に
-（伊春）あっ
追いついたら
すぐ援護できるよう準備を！
おう 任せとけ！
（ハルイチ）援護すら
させてもらえないとはね
（キコル）うううっ！
２０１６(にまるいちろく)番
エリアデルタで最後の余獣を撃破
続いて本獣(ほんじゅう)とエンゲージ
（本獣の悲鳴）
（咆哮(ほうこう)）
（キコル）ラスト…
フッ…
ほ… 本獣撃破
最終審査 終了！
ドローン回収します
お疲れさまでした
…って マジで
あっという間すぎだ あの野郎！
くっ！
ああっ…
（倒れる音）
（２人の荒い息）
（小此木）ドローンの回収と
並行して ケガ人の保護…
でしたよね　保科副隊長
え？　ああ
いやー さすがに早すぎやろ
準備大変やったのに…
（ミナ）ウワサ以上だな
四ノ宮(しのみや)キコルは
（保科）さすがに興味が湧いたか…
30人ほど リタイアは
想定してたんですが ゼロ
ケガ人も最小限
これは 明らかに
彼女の存在がもたらした結果です
さすがは四ノ宮長官の娘
間違いなく未来の防衛隊の要
この国の希望の光ですよ
（荒い息）
ハァー…
私 完璧にやれたわよね
パパ…
フゥ…
さっ 日比野(ひびの)カフカの
４回目のほえ面でも
拝んで帰ろうかし…
あっ！
えっ？
（荒い息）
（レノ）ウワサに違(たが)わぬ
バケモノでしたね 四ノ宮キコル
ああ　結局 ほえ面
かかされっぱなしだったぜ
とはいえ あいつのおかげで
最後までやりきれた
あとは結果を待とう
そうですね
（余獣のうなり声）
（受験生）うわあっ 何だ！
どうなってんだ！
あっ… ハッ！
先輩 とりあえず
避難しましょう！
（キコル）くっ… うっ…
がはっ…
ハァ ハァ…
（本獣の鳴き声）
（キコル）何とか
シールドの一点集中で心臓は守れた
まだ戦える
何なの あんた…
（怪獣９号）マダ 動イテル？
あっ！
こいつ 言葉を…
（怪獣９号）ん？
そのヒフはナンだ？
（鳴き声）
よしよし あとは
お前に任せるから
（キコル）怪獣なのに知能が…
どうなってるの？
このっ！
（怪獣９号）
よーく かんで食べるんだよ
ハッ！
がっ…
（キコル）
ああああああーっ！
（小此木）異常発生！
２０１６番
バイタルに異常が見られます！
どういうことや 何が起きてる？
（小此木）分かりません！　ただ…
死んだはずの怪獣たちの反応が
よみがえってます！
かはっ！
（保科）何や それ
そんな性質
あの怪獣たちにないはず
（小此木）本獣の
推定フォルティチュード出ました！
６.４！
（保科）強度が上がっとる？
一個中隊で処理するレベルや
この場で そんなもん
単騎処理できる人間いうたら…
受験者全員の遠隔シールド発動
（小此木）はい！
ドローンを一部 戻して
状況を映せ
保科 出るぞ
（保科）この人か 僕くらいやな
了！
（防衛隊アナウンス）
緊急事態発生 緊急事態発生
受験者は直ちに
最寄りのシェルターに避難せよ
（咆哮）
繰り返します
受験者は直ちに
最寄りのシェルターに避難せよ
（せき込み）
避難…
避難たって こんなの…
誰かが こいつ足止めしないと
何人も死ぬじゃない！
怪獣筋肉で傷口を止血
まだ動ける　まだ戦える
私のいる戦場で
犠牲者なんて出させない！
（功(いさお)）この国の未来のため
完璧であれ！
（キコル）私は
完璧でないといけないのよ！
（キコル）負けない
（リサ）キコルちゃん すごい！
一番上に名前があるよ！
１番だったって
ことだよね
そう！　これは首席合格っていうの
（リサ）すご～い！
-（リサの父親）リサ
-（リサ）あっ パパ！
（リサの父親）
リサ 合格おめでとう！
（リサ）ちょっと 頭なでないで
恥ずいじゃん
（リサの父親）ハハッ 約束どおり
ご褒美 買ってやるからな
（リサ）ホント？　わーい！
じゃあね キコルちゃん
（母親）頑張ったご褒美に
焼き肉 行こう！
（父親）心配ないって言ったろう？
さすが俺の息子だ！
（瀬羽須(せばす)）キコル様
今日は 旦那様が
お戻りになられます
きっと お喜びになられますよ
うん！
フフッ
（功）首席合格？
そんなものは当然だ
１つの成功にとらわれると
足元をすくわれる
すぐに次の目標に向かえ
キコル
あっ…
（功）この国の未来のため
完璧であり続けろ
死んだ母親のためにもな
はい…
（キコル）負けない！
（功）歩みを止めるな
（キコル）まだ戦える
（功）他の追随を許すな
（キコル）うわっ！
片腕だって動くなら まだ…
（功）圧倒的な存在になれ
（キコル）まだ戦える！
ぐっ！
そんな…
（悲鳴）
（咆哮）
（小此木）本獣発見！
近くで四ノ宮キコル負傷
あっ！
本獣の切除していた
攻撃的ユニ器官が再生！
エネルギーが圧縮されてます！
（保科）あかん… 間に合うか!?
（キコル）私は もう…
ごめんなさい パパ
私 完璧でいられなかった…
ごめんなさい…
（カフカ）
よく頑張ったな キコル！
え… 何で あんたが ここに…
（カフカ）お前が頑張ったおかげで
みんな避難できたぞ
ハァッ！
（怪獣８号）あとは 俺に任せろ！
（伊春）何だ？　今の爆発
クソ！
オラァ モタモタすんな！
さっさとシェルターに走りやがれ！
（受験生）信号弾？
あそこまで走れるな？
（受験生）お… おう
（ハルイチ）避難誘導か…
さすが自衛隊のホープ
（レノ）カフカ先輩…
（防衛隊アナウンス）
緊急事態発生…
先輩 とりあえず避難しましょう！
（受験生）本獣が よみがえった！
あっちには逃げるな！
今 四ノ宮が戦ってる
本部には知らせた
みんな逃げろ　命令だ！
先輩 聞きましたね？
…って もういねえし！
まさか… 変身したりしないよな？
しないよな!?
こんな状況で怪獣になったら
間違いなく殺される
いや する！
あの人は
こういう時には迷いなく…
な… 何それ？
どういうこと？
あんた…
怪獣だったの？
キコル
-（キコル）うわああっ！
-（怪獣８号）お願い お願い
どうか このことは 防衛隊には
ナイショで お願いしますー！
お願い
うううう…
（キコル）ハッ…
うっ…
（怪獣８号）詳しい話は あとだ
秒で ぶっ飛ばすから
安心して休んでろ！
ぬうん！
本獣周辺に
謎の超高エネルギー発生！
新手の怪獣の可能性あり！
（ミナ）新手？
（保科）映像は？
（小此木）
爆発による通信障害で目視困難！
…って 何この数値
フォルティチュード９.８!?
（保科）アホな
衝撃で計測器がイカれたんやろ
で… ですよね…
（保科）せやなかったら
そんなもん
歴史に残る大怪獣やぞ！
（咆哮）
悪(わり)いな
時間ねえから 一発で！
（咆哮）
解体するぜ！
（キコル）うっ ううっ…
うおおおおー！
復活できるもんなら
してみやがれ！
え？
えっ えっ えっ… ええ～っ！
ウソウソ！
やっぱ よみがえらないで
…って
ビビらすんじゃねえ！
何なの こいつ…
へっ!?
余獣？
（怪獣８号）その様子なら
何とか大丈夫そうだな
フッ
無事でよかった！
あ… でも １個だけ言っとく
お前 もうちょっと
自分を大切にしろよな
あがっ！
あんたもな！
あっ！　市川 なぜ ここに!?
勝手に飛び出していって
案の定 派手に変身してるし！
いや 部分変身で何とかなるかなあ
って思ってたんだけど…
実物 見たら 全然 無理でした！
（レノ）とにかく もっと慎重に…
（倒れる音）
（２人）あっ！
（レノ）四ノ宮！
（保科）亜白(あしろ) 保科 現着(げんちゃく)
何や これ
どんな倒し方したら こんな…
ん？
この状況 どこかで…
（中之島(なかのしま)）亜白隊長
受験者は見当たりません
こちらオペレーションルーム
第６シェルターに 新たに
３名の受験者が保護されたもよう
四ノ宮キコル 市川レノ
日比野カフカの３名です
（保科）無事やったか…
（小此木）これで
全ての受験者が保護されました
（ミナ）了
（保科）
四ノ宮キコルが強いとはいえ
さすがに このありさまは…
（ミナ）怪獣たちが
よみがえったことと
この爆撃地…
謎が多い
調査班と処理班の手配を頼む
私と保科は 残りの余獣を殲滅(せんめつ)する
（中之島）了！
（保科）似とる
３か月前のあの時に
何か関係があるのか？
（レノ）よかったですね
思ったよりケガが軽くて
また入院かよ…
四ノ宮も命に別状はないようです
防衛隊の全科学力をもって
治療中だとか
何 その差！
俺も そっちでおなしゃす！
イテテテッ
先輩のは ただの骨折だから
（カフカ）あっという間だったぜ
（レノ）ん？
久しぶりに すげえヤツらと
競い合って思い出した
夢を追うってのは
一番譲れない大事なもので
毎分毎秒
誰かに負け続けることなんだ
（レノ）先輩…
けど そんなこと
どうでもよくなるくらい—
熱くなれるんだよな
それを思い出した
お前が
背中 押してくれたおかげだ
ありがとな 市川
（足音）
（レノ）えっ！
亜白隊長!?
隊長が 何で ここに…
（ミナ）君たちが
四ノ宮を運んでくれたらしいな
人命救助に感謝する
邪魔をした
（レノ）あっ…
ミ…
いや 今は…
話しかけんのは
隊員になれてからだ
見てろよ ミナ
ううう… パパ…
私は 完璧に…
ん？　私…
（自動ドアが開く音）
（キコル）パパ？
（ベッドの蓋が開く音）
ああ ええから ええから
（キコル）んっ… 保科副隊長…
復活した怪獣どもは
みんな片づけた
幸い 被害者も ゼロで済んだ
君が 本獣を
しとめてくれたおかげや
ん？　違うんか？
フッ
無事でよかった！
いえ
あの怪獣は 私が倒しました
（アナウンサー）
防衛隊試験会場で
突如 怪獣たちが よみがえるという
不測の事態が起こった事件ですが
数名の負傷者を出したものの
死者は出ていないもようです
（怪獣９号）え？
ゼロ？　ゼロ？
いやいやいや
あの状況で ゼロってある？
タイチョウってのが
そんなに強いのかな？
（アナウンサー）先日の怪獣８号も
いまだ見つかっておらず…
８号？　ナニそれ？
（着信音）
（怪獣９号）んあっ！
えーっと
デンワに出るのは こうだったよな
（徳田(とくだ)）おーい
もう どこ行ったんだよ
休憩時間 終わりだぞ
（怪獣９号）あ～
（徳田）
“あ～”じゃねえよ お前 頼むぜ
（タカミチ）はい すぐ戻ります
やれやれ
ニンゲンは時間にうるさいな
いやー すいません すいません
ちょっと オナカ下してまして
（徳田）…ったく もう
心配すんだろうが
お前 ひと言 言ってから
便所こもれよな 新入り
すんません 徳(とく)さん
（森(もり)）そういや 何か
試験会場で事故あったらしいぞ
（徳田）マジ？
（タカミチ）おっと
（徳田）カフカと市川 大丈夫か？
（タカミチ）いかん いかん
♪～
～♪