（ミナ）小此木(おこのぎ) 現状を報告
（小此木）はい
０２４５(まるによんご)より周辺住民の避難
始まっています
（アナウンス）
緊急怪獣警報
震源地は相模原(さがみはら)
周辺住民は 自衛隊の誘導に従って
避難してください
（市民）何で相模原なんだよ
（市民）防衛隊 まだかな
（女の子）お母さん トイレ
（警察官）慌てないで
すぐ次の車両が来ます！
落ち着いて行動してください！
車両は十分にあります
自衛隊との連携は？
（小此木）
レオンモール駐車場に
自衛隊特科連隊指揮所を
設営中です
（自衛隊隊員）ＦＯを展開
（自衛隊隊員）観測所 設営完了
（自衛隊隊員）
避難誘導の情報を求む
本獣(ほんじゅう)の方は どうか？
（小此木）神縄(かんなわ)断層で発生後
地中を成長しながら移動
増殖期に入り
地表に姿を現したと思われます
本獣の出現に合わせて
大量の余獣(よじゅう)も出現しています
（中之島(なかのしま)）おいおい
どんだけいるんだよ
（保科(ほしな)）
幸い 討伐区域は遠くありませんね
（ミナ）周辺被害を考慮すると
本獣の撃滅は討伐区域の内側
地区ブラボーが最適と思われる
本獣は 私が担当する
狙撃ポイントは 地区エコー
ここなら東京環状に沿う形で
敵を狙える
本作戦を以降
相模原討伐作戦と命名する
各員 健闘を祈る
（保科）覚悟はええか？
怪獣退治の時間や
（レノ）初任務…
（キコル）怪獣８号…
まだ信じられないけど
失望させないでよね
日比野(ひびの)カフカ
（カフカ）うぷっ
（キコル）え？
-（カフカ）ううううっ…！
-（キコル）イヤアアアー！
（レノ）副隊長！
先輩が吐きそうです！
（カフカ）すっ すいません
緊張で食いすぎました ウエエッ
（保科）
普通は食えへんようなんねん！
（伊春(いはる)）窓 開けろ！　窓！
（キコル）吐いたら殺す！
（伊春）何やってんだ おっさん！
（カフカ）命だけは…
♪～
～♪
（カフカ）ここが討伐地区…
あれが…
今回の本獣！
作戦を伝える
本獣は亜白(あしろ)隊長の隊が担当する
問題は
無数に生み出されている余獣や
この討伐区域は
討伐用に重要機関や
主要交通網を置いておらん
君らの仕事は
この区域から
余獣を出すことなく
処理すること
達成 不達成で被害の大きさ
復興にかかる費用 期間が
大きく左右される重要な仕事や
もちろん新人を含む小隊は
最後尾での配置になるが
言いかえれば…
君らが最後の砦(とりで) ということや
質問あるヤツおるか？
よし
訓練場で
いくら いい成績を出しても
命は１つも救われない
戦場で力を示してみせろ
ヒヨコども
（伊春）よっしゃ 行くぞーっ！
（レノたち）おおおおおー！
うおおおおおー！
（隊員たちの雄たけび）
ほな よろしく
（自衛隊隊員）
こちら自衛隊特科連隊指揮所
住民の避難 および 観測所設営完了
了解　ご協力 感謝します
各小隊 および
自衛隊の準備完了しました
亜白隊長の配置までは あと８分
（レノ）いよいよですね 先輩
ああ
俺は ここで いい仕事できなきゃ…
（保科）このままやと
お前は正隊員になれん
３か月後にはクビやで
（カフカ）あとがねえ
緊張 焦り
いろんなプレッシャーが
のしかかってきてる
なのに 何でだろうな
すっげえワクワクしてる！
（レノ）あっ…
そうだよな
ずっとやりたかった仕事だもんな
先輩
ん？
絶対 成功させましょう
初任務！
おう！
（小此木）
地区エコー 余獣の侵入を確認！
（カフカ）来た！
行くぞ キコル
フッ
何で あんたが命令すんのよ！
死ぬなよ 市川(いちかわ)！
（レノ）先輩こそ！
（カフカ）おっしゃあ！
初任務 成功させるぞ！
どりゃあ！
ほっ とっ ほっ へっ ほっ へっ
（小此木）亜白隊長
狙撃ポイントに配置完了
地区ブラボーへの本獣の誘導
および 火力支援 お願いします
（自衛隊隊員）了解
こちら自衛隊特科連隊指揮所
防衛隊に対する火力支援
開始します
（保科）
さて始まったな デビュー戦
まずは先輩たちの
どぎもを抜いてみせろ
（カフカ）始まった
けど 試験の時とは違う
妙に落ち着いた感じだ
スーツが応えてくれるのが…
分かる！
戦力解放！
うはっ！
ぐはああああー！
んがっ…
前出すぎ！
１％なんだから
もっと下がってなさいよ！
（隊員）…ったく 何で俺たちが
新人のお守りしなきゃなんねえんだ
せめて邪魔になんねえとこで
見学しててくれ！
いいか！　まだ敵の急所が不明だ
前線の連中から
情報が来るまでは慎重に…
あっ！
（キコル）了解
慎重に 急所っぽい所
全部ぶち抜きます
（隊員たち）うわっ
（隊員）何だ こりゃ
入って１～２か月の威力じゃねえ！
これが四ノ宮(しのみや)キコルか…
（カフカ）キコル
ナーイス！
（キコル）と…
当然でしょ！　私なんだから
（警告音）
（ＡＩ音声）バイタル異常
急激な心拍数の上昇
いらん報告しなくていいわよ！
（斑鳩(いかるが)）よし　２肢を無力化
とどめを！
（伊春）んんっ
（余獣の悲鳴）
（斑鳩）古橋(ふるはし) よくやった！
っしゃあ！　見たか レノ！
あ？
（レノの荒い息）
お前 それ…
アシストなしでやったのか？
（レノ）はい
（息を飲む音）
（レノ）弾の性質を さく裂から
凍結に変えてみたんですけど
性に合ってるかも
敵の動きを鈍化させながら戦えます
コツつかんだら
もっとうまく狩れる気がします！
まだだ…
もっと強くならないと
先輩が変身しなくて済むように
（ハルイチ）んっ
ちょこまかと
（傷先輩）ど…
どうなってんだ 今年の新人は！
（隊員）中之島小隊長
あいつら 何なんすか！
自信なくします
（中之島）うーむ
今年は豊作とは聞いてたが
ここまでとは
（葵(あおい)）俺はもう ６匹やったぞ
ペース遅いんじゃないか ハルイチ
（ハルイチ）はいはい
そのうち４匹は
俺のアシストついてるの忘れるなよ
（中之島）かたやワイルド系
かたや爽やか系
確かに豊作だわ
（傷先輩）顔の話!?
（中之島）保科副隊長から
数人 突出しているのがいるって
聞いてたけど
それだけじゃないわね
例年に比べて
新人の平均解放戦力が高い
トップに引っ張られて
全体のレベルが上がってるのね
（葵）８匹目！
（ハルイチ）今のは俺だろ！
観測班 地区ジュリエット周辺の
余獣なしを確認
余獣を掃討
（カフカ）
次々と撃破報告が上がってくる
みんな すげえ！
（小此木）斑鳩小隊
市川と古橋を先頭に進攻します
（カフカ）市川と伊春も！
ダメだ
みんな頑張ってるのに
足手まといにしかなれん
何か俺にできることはねえのか！
ん？　そういや さっき…
（隊員）
いいか！　まだ敵の急所が不明だ
前線の連中から
情報が来るまでは慎重に…
（カフカ）ハッ！
んっ！
俺は 俺の武器を使って戦う！
（隊員）先輩 あれ…
（隊員）あ？　げっ！
あいつ 何やってんだ？
（カフカ）おお～ たった１％でも
スーツのおかげで解体しやすい
もうちょい量産可能になったら
解体業にも
卸してやってくんねえかな
よくある菌類系怪獣の構造だな
ただ定番の場所に核がない
どこだ？
ここじゃねえなら こっちか？
ん？
え？　これって…
（カフカ）保科副隊長
核の位置が分かりました！
何？
（カフカ）首の付け根です
ただ背骨の役割してる
硬い繊維筋の下にあるんで
攻撃力の低い隊員は
側面から撃たないと通らないかも
ほお
（カフカ）それから もう１つ
こっちが重大
余獣にも増殖器官が付いてます
ケツん所の白いボコボコの器官です
破壊しないと
余獣の死骸から新たな余獣が
発生するかもしれません
（保科）カフカ
お手柄や
小此木ちゃん
今の情報を全隊員に共有してくれ
了！　余獣の核と
増殖器官のデータを共有します！
（保科）前職の経験もあるやろが
日頃の勉強の成果が出たな
よくやった
（カフカ）防衛隊の役に立てた!?
ハッ！
転がってる死骸
片っ端から無力化させていきます
やれることは
何だってやってやる！
あそこに…
ミナの隣に たどり着くまで…
（爆発音）
（カフカ）うおっ！　何だ？
（保科）あっちも始まったな
（小此木）
本獣 予想接敵(せってき)地点に到達
自衛隊 航空隊に離脱を要請
防衛隊は
本獣の脚部に対し 攻撃を開始
可能なかぎり
足止めを行ってください！
（ミナ）目標捕捉
コリオリ 重力効果補正完了
周辺に狙撃の威嚇対象なし
１弾装填(そうてん)完了済み
（小此木）了
狙撃条件 オールクリア
撃ち方始め
（幼少期のカフカ）どっちが
かっけえ隊員になるか 勝負だ！
（ミナ）カフカくん
これが… 今の私
（ＡＩ音声）解放戦力96％
カフカ よお見とくといい
（ミナ）ファイア！
（保科）これが…
お前が隣 目指しとる人の力や
２弾装填完了
（小此木）了　撃ち方始め
（小此木）本獣の生体反応消失
倒れます！
３弾装填完了
（小此木）りょ… 了
撃ち方始め
本獣大破！　完全に停止！
（オペレーターたちの歓声）
さすが 隊長
（ミナ）４弾装填完了
（小此木たち）え？
（小此木）あ… し… しかし
すでに本獣は沈黙していま…
号令を
（小此木）りょ… 了！
（カフカ）チクショウ…
テレビや双眼鏡越しに見るのとは
大違いだ！
あいつは やっぱ とんでもねえ！
（保科）諦める気になったか？
（足音）
（カフカ）ん？
（保科）隣に並ぶということは
アレと同等の力を持つということや
そう言う保科副隊長は
あのくらいできるんですか？
-（保科）無理や
-（カフカ）無理なんかい！
（保科）僕は
狙撃武器の解放戦力が低いから
大型相手は
亜白隊長には かなわん
その代わり
小型から中型にかけては…
副隊長 後ろ！
（保科）僕の方に分があるかな
刀…
速すぎて全く見えなかった
（保科）僕の家系は
室町(むろまち)から続く怪獣討伐の一族でな
こっちの方が得意やねん
隊長 副隊長クラスは
部隊の最大戦力やからな
個性に合わせた専用装備が
用意されるんや
（ミナ）保科　本獣は済んだ
（保科）了
おしゃべりは しまいや
本番が始まんで
え… けど 今
本獣は倒したって…
（保科）言うたやろ
むしろ問題は
無数に生み出される余獣
本獣しとめても
その死骸に残った余獣が…
（ミナ）思ったとおりだ
来るぞ！
（保科）最後に あふれ出す
さあ 皆の者 大詰めや！
アレ蹴散らしたら
帰って うまい朝飯 食おう！
蹴散らすって…
簡単に言ってくれるね
ガーッハハハ！
もう へばったか 新人ども
スタミナは まだまだだな
（隊員）野郎ども！
戦いは
解放戦力だけじゃねえってのを
見せつけてやれ！
（隊員たち）おうっ！
（中之島）お二人さん
（ハルイチ）中之島小隊長
あとは先輩たちに任せて
休んでてもいいんだぜ
どうする？
（葵･ハルイチ）
やるに決まってます！
疲れてますね 新人たち
活動量 解放戦力
共に落ちています
（保科）初任務にしては
重めの討伐やからな
ただ これを乗り切れたら
もう ひと化け ありえるで
ほとんどの隊員は
解放戦力20％から30％止まりで
一般隊員としての
キャリアを終えるが
ごく一部 その“壁”を越え
隊長クラスへと
成長してゆく逸材がおる
今年の新人で
その壁を越えているのは
四ノ宮キコルのみやけど
僕は もう１人…
市川レノに その兆しを感じてる
（伊春とレノの荒い息）
（伊春）クッソ
こっちは高専で５年
みっちり訓練 受けてきたんだぞ
その俺が
何で こいつに ついてけねえんだ！
（レノ）あっ
伊春くん
こっちに もう余獣は
いないようです
（伊春）ああ　みてえだな
（小此木）地区フォックストロット
余獣侵入を確認！
（レノ）来た！
戦線に戻りましょう
（伊春）おう
（２人の荒い息）
-（レノ）あっ
-（伊春）ん？
（レノ）モンスタースイーパー社？
何で こんな所に作業員が？
（伊春）おい
警報 聞いてねえのか
解体屋の出番は まだあとだ
（タカミチ）あー こいつもだ
仕込んだ増殖器官が破壊されてる
何でバレちゃったのかな？
隊員の中に
怪獣に詳しい人がいるのかな
（レノ）え？
（タカミチ）何か知ってます？
♪～
～♪