（保科(ほしな)）
さて始まったな デビュー戦
（カフカ）保科副隊長
核の位置が分かりました！
（保科）何？
（カフカ）首の付け根です
それから もう１つ
こっちが重大
余獣(よじゅう)にも増殖器官が付いてます
破壊しないと
余獣の死骸から新たな余獣が
発生するかもしれません
（ミナ）目標捕捉
周辺に狙撃の威嚇対象なし
（小此木(おこのぎ)）了　撃ち方始め
（ミナ）ファイア！
（保科）よお見とくといい
これが…
お前が隣 目指しとる人の力や
（小此木）
本獣(ほんじゅう)大破！　完全に停止！
（ミナ）思ったとおりだ
（保科）本獣しとめても
その死骸に残った余獣が…
最後に あふれ出す
（伊春(いはる)とレノの荒い息）
（レノ）あっ
（伊春）おい
警報 聞いてねえのか
解体屋の出番は まだあとだ
（タカミチ）こいつもだ
仕込んだ増殖器官が破壊されてる
隊員の中に
怪獣に詳しい人がいるのかな
♪～
～♪
（徳田(とくだ)）う～ひゃ～！
本獣 デッケ！
（三池(みいけ)）カフカと市川(いちかわ)いる？
（徳田）んなん見えるわけねえだろ
こりゃ 東京 神奈川の全業者に
招集かかるわけだ
-（溝口(みぞぐち)）おーい
-（三池･徳田）あ？
（溝口）新入り見なかったか？
（徳田）ええ～
また あの 便所にでも
こもってんじゃないすか
（三池）俺 呼んできます？
（徳田）頼むわ
（伊春）おい あんた
ここは まだ危ねえから
指示があるまで待機してな
あ？
（レノ）よけて 伊春くん！
あ？　うぐっ！
ぐっ…
（タカミチ）あー 外したか 心臓
この姿だとイマイチ精度を欠くなあ
-（伊春）がああああー！
-（レノ）伊春くん！
-（伊春）血が止まんねえ クソ！
-（レノ）落ち着いて
止血操作してください！
何なんだよ てめえは！
（レノ）怪獣？
先輩以外で人型となると…
（２人）あっ！
（レノ）試験会場に現れた人型！
こいつが？
四ノ宮(しのみや)がやられたってヤツか！
恐らく
（怪獣９号）あー
このまま退(ひ)くのもなんだし
せめて隊員の生きたサンプルでも
持って帰るか
（２人）うっ！
斑鳩(いかるが)小隊長
人型怪獣と遭遇
至急 増援を！
（ノイズ音）
（レノ）小隊長！
そんな！
（怪獣９号）はいはい
ツウシンね
それは もう攻略済み
この一角は
もう外から感知できない空間の中
人間世界に潜むための
知恵だったけど
意外に狩りにも使えるんだよね
（レノ）来る！
レノ！
あっ！
（怪獣９号）あれ？
微妙に狙いから外れるな
（レノ）ツッ…
簡単にスーツのシールドを
破ってくる
けど…
あー 君
見えているね？
（キコル）そうそう
もし あいつに
出くわした時のために教えておくわ
最初は魔術か妖術にでも
見えると思うけど
指先を よく見て
一定の予備動作があるわ
（レノ）かわせる！
かわしやがった！
やっぱりか…
あ？
伊春くんは離脱して増援を！
あっ？　何で俺が
お前に守られるようなマネ…
-（伊春）あっ！
-（レノ）んっ！
ぐっ…
ああっ！　ッテえ！
伊春くん！
行って… ください
あっ！
ぐっ…
（レノ）怖い…
四ノ宮ですら やられた相手だ
俺に勝ち目なんてない
けど 俺のなりたい隊員は…
（カフカ）市川 走れ！
安全確保したら 通報 頼む！
（レノ）こんな時
仲間のために体張れる男だ！
うおおおおっ！
伊春くんが離脱する時間くらいは
稼いでやる！
（荒い息）
明らかに昨日までのレノと違う
何なんだよ
何で そんなヤツと戦えんだよ！
うっ
イッテ…
クソが クソが！
気に入らねえ 気に入らねえ！
（保科）解放戦力には壁がある
おおよそ20から30％
その壁を越えられる人間は僅かや
でも 誰もが
そうなる可能性は持っている
（伊春）もう２週間近く
20％から伸びていない…
あの日から ずっと
強くなることばかり考えて
生きてきた
なのに… なのに…
あっ！
簡単に 俺を
追い抜いていきやがって…
気に入らねえー！
（レノ）ハッ！
（怪獣９号）君 ボクの情報を
知ってた様子だったけど
コレは知らないよね
（レノ）あっ！
ぐうううっ！
ありゃ？
（伊春）ハァ… ハァ…
（レノ）伊春くん！　何で？
（伊春）違う
俺が気に入らねえのはレノじゃねえ
あん時から何も変わってねえ…
守られるだけの自分自身だ！
ハァ… ハァ…
いいか レノ
お前が俺を守るんじゃねえ
俺が お前を守るんだ バカ野郎
-（伊春）あっ…
-（レノ）伊春くん！
うーん… 理解不能
（レノ）助けを呼んでくるんじゃ
なかったんですか
るっせえ
戻んなきゃ お前
やられてただろうが！
あー 逃がそうと考えてタのか
無駄だよ
モノも生き物も
ボクの許可なしには外にデられない
だとよ
腹くくるしかねえな
んっ…
一緒に あいつ ぶっ倒すぞ レノ！
つっても 俺は このザマだ
援護して隙作るから
お前の全力の一発ぶち込んでこい！
（レノ）はい！
いくぞ レノ！
んんっ！
（怪獣９号）ん？
（レノ）発雷弾!?
弾 いろいろ試してんの
お前だけだと思うなよ！
こりゃ動きづらい
あっちから止めるか
（伊春）よく見ろ
一度 食らって
タイミングは分かってるはずだ！
んっ
あー こっちもか
（銃声）
（怪獣９号）ん？
今だ レノ！
（レノ）戦力最大解放！
お願いだ 神様
今だけでいい
この瞬間だけ この俺に…
四ノ宮よりも
亜白(あしろ)隊長よりも強い—
力をください！
うおおおおっ！
うおおっ！　うおおっ！
うおおおおおーっ！
ハァッ！
何… だと？
（レノ）死骸の壁？
（怪獣９号）あー…
（レノ）あっ！
（怪獣９号）
その様子だと これで…
万策尽きた感じかな
レノ！
（斑鳩）保科副隊長
こちら斑鳩小隊
（保科）どないした？
（斑鳩）先ほどから
市川 古橋(ふるはし)両隊員との
連絡がつきません
（保科）何やと？
（斑鳩）通信バイタル こちらから
全く感知できない状況です
（カフカ）あっ…
市川が？
あっ
（隊員）
今 一瞬 動かなかったか？
日比野(ひびの)カフカ！
キコル！　この反応って…
うん　あいつが来てる
（カフカ）ハァッ！　市川 伊春！
レノ！
（レノ）体じゅうが 熱い
止血処理をして立て
まだ生きてる
戦いは終わってない！
ぐっ うう… ぐっ…
（怪獣９号）まだ動くのか
意外に難しイな
生きてる以外の機能を殺すってのは
させるかよ！
なっ…
（怪獣９号）それは もウ 見慣れた
あっ うっ！
さて
いいかげん こっちを仕上げるか
うっ うう… うっ…
うーん　こレじゃ弱いか
（レノ）がああああっ！
-（レノ）うっ… クソ…
-（怪獣９号）まだ動くか
-（レノ）クソー！
-（怪獣９号）これデ どうだ
（レノ）ぐあああっ！
（伊春）目の前で
仲間が傷つけられてるってのに
何もできねえのかよ！
んっ…
悔しいけど 認めたくねえけど
レノは すげえヤツだ！
あいつは 絶対(ぜってえ)
いつか 隊長になる！
こんなとこで
終わらせてたまるかよー！
ん？
え？
こっちが
いい具合に仕上がったから
君は もウいいや
（伊春）頼むよ 神様
いや…
鬼でも悪魔でも何だっていい
レノを…
俺のダチを
助けてくれ
死んでいイよ
くっ…
（怪獣８号）
死ぬのは てめえだ クソ野郎
あー？
ん？　何が起こった？
ハッ！
（怪獣９号）ボクの胴体が見える
あー 首を飛ばされたのカ
（怪獣８号）遅くなってすまねえ
（レノ）ああ… 俺は弱いな
こうならずに済むように
そう思ってたのに…
結局 また…
この人に… 変身させてしまった
（伊春）ひ…
人型が もう１体!?
（怪獣９号）あー　あー　あー
お前が あレか
例の…
怪獣８号？
（怪獣８号）すまねえな 市川
もう少しかかりそうだ
（レノ）せ… ごふっ
（怪獣８号）大丈夫
落ち着いて
１つずつ 丁寧に止血操作するんだ
…って 俺に教わることじゃねえか
アッハッハッハー
俺 できねえし
（レノ）先輩… 気をつけて
ああ　任せろ
（レノ）先輩が強いのは知ってる
けど イヤな予感がする！
（怪獣９号）別にいいけど
怪獣なのに
なぜ ボクの邪魔をする？
あと 君 思ってたより
ずっと強い怪獣だったんだね
手駒に欲しいな 君の死骸
ぐっ…
（レノ）怪獣状態の先輩に傷を!?
なるほド　タフだね
君を殺すには…
このくらいは必要そうだ
（伊春）あいつ…
俺たちには
全然 本気じゃなかった…
先輩 逃げ…
（怪獣８号）そうか
お前は こんなもんを
あいつらの体に
何発も撃ち込んだんだな！
ハッ！
ぐあああああー！
-（伊春）なっ！
-（レノ）あっ！
は？
あれ？
何だ？
死骸の壁！
（怪獣９号）この隙に修復を…
（怪獣８号）んっ！
（怪獣９号）ナんだ？
ナんだ こいつは？
守れ　直撃は避け…
押されル？
異常
何か おかしい
受けたダメージの修復が遅イ
混乱
一旦 退避を
離脱する隙が な…
（怪獣８号）
核は胴体に あるんだろ！
ぶち抜くから 歯 食いしばれ！
（怪獣９号）あー これはマズイ
（怪獣８号）うおおおおっ！
（怪獣９号）あー…
完全に核が露出してしまった
終わりだ
ん！
（隊員）こ… こちら斑鳩小隊
人型怪獣発見！
（余獣の鳴き声）
（キコル）んっ ふっ…
威力が足りない
んんっ ふっ
うううううー！
ハァ…
あいつ どこまで行ったのよ！
（荒い息）
（キコル）レノと伊春を見つける!?
通信不能で
バイタルも感知できないのよ
どうやって…
もし 例の人型といるなら…
俺なら感じられるはずだ
あっ！
（怪獣８号）キコル！
この場は頼んだ！
ハァッ！
ちょっと！
こんな場で変身するなんて…
（隊員）こちら斑鳩小隊
地区フォックストロット
東南エリアにて
人型怪獣発見！
ハァッ！
（隊員）特徴から
怪獣８号と思われます！
（保科）了
すぐに討伐部隊を送る
あのバカ！
んっ あっ…！
（怪獣９号）
擬態空間が壊れてしまったか
けど おかげで…
（怪獣８号）あっ！
（怪獣９号）隙ができた
しまった！
君の特徴は把握しタ
次は 君を殺せる
逃がすかよ！
（隊員たち）あっ！
（怪獣８号）チッ
怪獣のクセに
人間のようなことをすル奴(やつ)だ
また会おウ 怪獣８号
クソ しょうがねえ 俺も離脱だ！
んっ！
（隊員）んっ 逃げられた！
（隊員）負傷者を救助だ！
（怪獣８号）よかった
人型は逃がしちまったが
目的は果たせたな
ん！
（保科）漆黒の肉体に
鬼のようなドクロ面
ようやく尻尾をつかんだで
怪獣８号
ほ…
保科副隊長！
（保科）こちら保科
地区フォックストロットにて
怪獣８号とコンタクト
えっ！
ハッ！
（保科）うちの隊員が
お世話になったようやな
ち… が…
違うんです 保科副隊長！
その人は…
（怪獣８号）ハッ！
がっ…
んっ！
（保科）小型から中型にかけては…
僕の方に分があるかな
（怪獣８号）
あれは ハッタリじゃなかった
この人 小型と戦い慣れてる！
（保科）硬っ
２～３は
当たってるはずやねんけどな
（怪獣８号）ニコニコしてる顔しか
見たことなかったけど
コレが…
（保科）本気でいかなあかんな
（怪獣８号）
怪獣を殺す時の保科副隊長！
（保科）リミッター解除許可 申請
（小此木）了！
（怪獣８号）んっ…
（保科）８号は 僕が…
（ＡＩ音声）解放戦力92％
（保科）討伐する
♪～
～♪