♪～
～♪
（レノの荒い息）
（伊春(いはる)）根詰めすぎじゃねえのか
何考えてんだよ
おっさんのこと心配じゃねえのかよ
他の隊に行くことも承知しちまうし
強くなりたいから
別に ここでもいいだろ
俺たち
ここで強くなってきたじゃねえか
（レノ）確かに ここにいても
強くなれるとは思います
でも 俺は急いで強くなりたい
守ってもらうんじゃなくて
今度は 俺が先輩を守れるように
（伊春）今度って…
おっさん 戻ってこれるって
思ってるのか？
（レノ）信じてます
ん！
（レノ）その時 今度は
俺の弱さで後悔したくないから
お… 俺だって…
ああーっ！　俺もやるよ クソが！
てめえにだきゃ負けねえからな！
（中之島(なかのしま)）
何だ 騒がしいじゃないか
（レノ）先輩たち…
（斑鳩(いかるが)）
今日 日比野(ひびの)の処分が決まる日だろ
そう思ったら
何だか落ち着かなくてな
（中之島）お前たちも同じなんだろ
（水無瀬(みなせ)）大丈夫ですよ！
皆さんの協力で
嘆願書も書きましたし
亜白(あしろ)隊長も
本部基地に呼ばれたしな
隊長が？
はい
きっと いい知らせだから
呼んだんですよ
（ミナ）亜白ミナ
命令により参りました
（職員）怪獣８号については
現在 四ノ宮(しのみや)長官が検分中です
終わるまで そこでお待ちください
（ミナ）了
（職員）あなたはオブザーバーです
席は用意されていません
（怪獣８号の咆哮(ほうこう)）
（キコル）
やめて！　あんたは人間でしょ！
日比野カフカ！
（功(いさお)）速い
…が 所詮
打ち終わりの隙を考えない獣の攻撃
-（功）ん！
-（カフカ）ぐううっ！
（ほえ声）
（功）再生前提の自己破壊攻撃
人間の常識で考えては
足元をすくわれるということか
やめろ！
（キコル）パパ！
（功）２号のシールドがなければ
即死だったな
防衛隊式格闘術２式
発破！
（乃木坂(のぎざか)）ソニックブームによる
打撃範囲の拡張
２号が多用した攻撃方法だな
（功）あっ 核が…
ない!?
肉体をおとりに核から再生!?
（カフカ）なんて戦い方しやがる
こっちの身がもたねえ！
（来栖(くるす)）ウソだろ！
最硬度のシェルターが…
（研究員）第２層が破壊しただけだ
理論上 フォルティチュード
10.０まで耐えうる
（伊丹(いたみ)）多少の被害は当然だ
（咆哮）
（伊丹）時を超えて
２体の識別怪獣２号と８号が
激突しているのだからな
（キコル）すごい…
単騎で識別怪獣クラスと
互角に渡り合ってる！
（伊丹）しかし 妙だな
（キコル）え？
殺すなら人間形態の時に
最初の攻撃で
しとめておけばよかったのだ
それなのに 功は
あえて８号に負荷をかけて
試しているように見える
どういうつもりか知らんが…
ハァッ！
（キコル）まさか パパ
日比野カフカに
生き延びるチャンスを…
（葵(あおい)）俺は
人を救いたくて防衛隊に来た
その俺が救われた
日比野カフカに
（ハルイチ）でも あいつは…
（葵）相手を判断する基準は
出自でも言葉でもない
ただ そいつが
何をしたかだけを見て
判断するべきだと 俺は思う
（ハルイチ）ん…
ああ そのとおりだ
フッ…
行動こそが真実… か…
（功）うっ…
いかん！
８号の強度が
功の想定を超え始めたぞ
（荒い息）
ヤバい　こいつを止めねえと！
クッソ　止まれ！
ぐはっ！
（カフカ）このままじゃ 長官を…
ハァッ！
ふっざけんな！
キコルの目の前で
父親 殺してたまるかよ！
ぬあっ！
ハァッ！
もし あんたが人類に害する
怪獣だって分かった時には
私が あんたを殺すから
（キコル）私は…
私は あいつを…
それでも信じたい！
怪獣なんかに
負けてんじゃないわよ！
バカ カフカ！
ぐあああああーっ！
俺は 俺は！
ふんんんんんっ！
え？
俺は…
いつだってこうだ
肝心なところで失敗する
（カフカ）チクショウ…
（功）期待したが これまでか…
（カフカ）ん…
ハッ…
（幼少期のミナ）ずっと…
ずっと待ってる
（幼少期のミナ）
ハァッ！
（功）ハァッ！
（カフカの荒い息）
お… ごふっ…
お… 俺は…
俺は 怪獣８号じゃない
日比野カフカだ
うっ… あ…
武器を収めろ
鳴海(なるみ)
（鳴海）ハァ…
一向に援護の合図を送らないから
そのまま死ぬ気かと思いましたよ
バカを言うな
想定以上だったのは認めるがな
医療班 すぐに８号を収容しろ
核が損傷している可能性がある
（鳴海）…で こいつを
どうするつもりです？
（伊丹）四ノ宮長官による検分は
終了している
最後に 現場を預かる君から
彼の所感を聞きたい
亜白ミナ隊長
（ミナ）はい
（伊丹）君は入隊試験の時から
日比野カフカを見ている
調書によれば それ以前からの
知り合いでもあるということだが
はい
ですが 入隊試験の時から
手心を加えたことはありません
記録によれば
彼女は日比野カフカを落としている
補欠合格になったのは
保科(ほしな)副隊長の進言だ
先に言っておくと
我々の結論は ほぼ出ている
君の報告は
手続き上の段取りに過ぎない
（幹部）つまり 君の発言によって
怪獣８号の処遇は
決まらないということだ
君が今回の処分結果に
責任を感じてしまうのは
我々の本意ではないのでね
（ミナ）はい
発言を
（ミナ）
日比野カフカが人間か怪獣か
それは専門家の知見に
委ねるしかありません
そこで私は
隊員としての日比野カフカについて
話そうと思います
日比野カフカ隊員は
相模原(さがみはら)討伐作戦において
余獣(よじゅう)の増殖器官を発見
隊に貢献しました
以後も実直な働きで
何度も仲間たちを救ってきました
特筆すべきは10号との戦いで
余獣爆弾を破壊し
第３部隊全滅の危機を救いました
（幹部）
だから どうしたというのだ
（幹部）その手柄は
怪獣の力を使った結果だろう
（幹部）新入隊員に過ぎない
日比野カフカのその活躍こそ
ヤツが怪獣だという証左だ
はい　そのとおりです
（幹部たち）あ…
入隊時の彼の解放戦力はゼロ％
入隊試験も
ギリギリの補欠合格でした
-（幹部）ああ…
-（幹部）んん…
（ミナ）それまでの防衛隊試験も
12回連続で不合格
年齢的にも
新入隊員の中では最年長です
（幹部）だから 怪獣の力を使って
不正をしたということだろう
（ミナ）でも 彼は諦めなかった
何度 試験に落ちても
解放戦力がゼロでも
そして体が怪獣になってしまっても
彼は 人を救うことを
やめなかった
私の知るかぎり 日比野カフカは
誰よりも諦めが悪く 献身的で
そして…
（幼少期のミナの泣き声）
ミイコ～！
（ミナ）そして
誰よりも人間らしい
日比野カフカが
信頼に足る隊員かどうかを
判断する決め手は何なのか
それは心だと 私は信じます
（幹部たちのざわめき）
（幹部）
君の感想を聞いているのではない
部下をかばうのは やめたまえ
（幹部）心などという
あやふやなものを信用できるか！
ご苦労だった 亜白隊長
持ち場に戻ってくれ
（ドアの開閉音）
（幹部）現場の意見も聞きました
これで我々の判断が
拙速と言われることもないでしょう
（幹部）処分の手配はできています
（幹部）長官 ご判断を
８号は…
（泣き声）
（カフカ）悔しかった
何もできない自分が
ミナをこんなに泣かした怪獣は
絶対 許せねえって
だから もし 自分が
身も心も
怪獣になっちまうんだったら
人間として死のうと思ったんだ
生きて… る？
（功）目覚めたか
ん？　あっ！
し… 四ノ宮長官！
そう構えるな
危害を加えるつもりはない
（カフカ）よかった…
ん？
（カフカ）
もし 長官に何かあったら
キコルに合わせる顔がなかった
ハァ…
あっ！
生かされたってことは
俺は人間だって…
防衛隊員だって
認めてもらえたんですか？
もし お前のその胸にあるのが
人間の脆弱(ぜいじゃく)な心臓であったなら
恐らく お前は死んでいただろう
（カフカ）あっ…
会議の結論を伝える
お前は怪獣だ
（カフカ）ん…！
（功）
…が 敵かどうかは保留しておく
現状 お前を生かすことに
反対する者が ほとんどだ
（功）怪獣８号は…
目下 兵器化せずに戦力とする
（幹部たち）あっ…
（幹部）反対です！
（幹部）
怪獣を生きたまま運用するなんて！
（幹部）危険です
（幹部）前例もありません！
（カフカ）怪獣８号じゃない
日比野カフカだ
（功）私は制御可能だと判断した
事実 ヤツは第３部隊と
数か月 任務を共にしている
兵器化しても あれほどの力を
生み出せるか定かではない
大怪獣が群発している今
戦力は最大効率で運用する
しかし 前例がないぞ
（功）前例？
そんなものは
この国の防衛に比べれば
さまつなことだ
忘れたわけではあるまい
10年前の６号を中心とした
群発災害を
200人以上の隊員と３人の隊長が
犠牲になった
君の妻もな
想定をはるかに超える数の怪獣が
群発した場合
国は容易に滅びるのだ
ヤツの桁外れの力を運用できれば
我々の希望となりうる
それでも我々は…
反対だ
日比野カフカ
（カフカ）俺の名前を…
生き残るために
お前の有用性を示せ
ん！
何とか 兵器として
生かされてるだけってことか
俺は今でも
自分を防衛隊員だと思ってます
絶対に
防衛隊員としても認めさせます！
（携帯電話のバイブ音）
（携帯電話の通知音）
（キコル）あっ
ハァッ！　ハハハッ
…った！
けど…
喜んでばかりはいられない
今度は…
私も もっと強くならなきゃ
いざという時
あいつを止めてあげられない
（ハルイチ）これって…
自衛隊が掛け合ってくれたのか？
いや 違う
じゃあ これは…
日比野カフカが
つかんだ勝利だ！
（携帯電話の通知音）
あっ
ハッ！　や…
（伊春）やったー！
やったな おっさん！
いや～
神様は見てるってやつだよな
ひゃっほー！
日比野さん よかった
また騒がしくなるな
なあ レノ
おっさん 助かったってよ！
（レノ）知ってました
言いましたよね
先輩は
必ず戻ってくるって
今より もっと
ずっと強くなって
待ってますよ 先輩！
（小此木(おこのぎ)）
よかったですね 日比野さん
（保科）けど これからが大変や
（小此木）え？
防衛隊に
怪獣がおるってことが
もし外部に知れたら…
あ… それは
極秘扱いの運用で…
（保科）
いつかはバレるもんや
上かて
それくらい覚悟してる
それじゃあ…
（保科）日比野カフカは
誰が見ても
納得できるくらいの
結果を出さな
あかんってことや
ハァッ…
これからは
これまで以上に
大変になるで
（カフカのいびき）
（功）おい！
話は終わってないぞ
起きろ！
待ってろよ ミナ…
（溝口(みぞぐち)）あっ あああ… ああ～！
（徳田(とくだ)）あれ？　負けたの？
（三池(みいけ)）試合時間７分！　早っ！
（溝口）しかたないだろ
このナンバー９(ナイン)っての
先週 現れたと思ったら
一気に
トップランカーになって
（怪獣９号）こんなものか
（黒９号）人間の知能の程度は
大体 分かったよ
個体レベルでは大したことないナ
（白９号）
世代を超えた知恵の集積が
彼らの武器ということかな
（アラーム音）
（黒９号）そっちは どう？
（白９号）基地の構造は
大体 把握したよ
これで僕らの作戦も
次の段階に進める
（黒９号）ああ　それじゃあ…
人間の手に堕(お)ちた怪獣の力を
怪獣の元に取り戻すとしよう