フリーレンじゃあ 手分けして 旅の物資を補充しようか
フェルン手分けって 必需品 ほぼ私ですよね
食料 水 日用品…
他に フリーレン様は 何を買うんですか？
フリーレン薬草とかだよ
フェルンあっ…
これ 私に 何か隠している時の顔だ
フリーレン様とのつきあいは長い
こういう時は ろくなことがない
決まって 余計なものを 買ってくるんだ
買っちゃった
フェルン何に使うの これ
この薬は服だけ溶かすんだよ
フェルン返品してきなさい
魔法史の本　座学も大事だからね
フェルンまあ あれは 余計なものというわけではないけど
フリーレン それじゃ あとで宿でね
フェルン路銀だって ムダ遣いできないのに
しっかり見張っておかないと
アクセサリーショップ？
また 髪 乾かさずに寝ましたね
もう…
あの人 おしゃれとかに 興味あったんだ
すごい悩んでる
えっ 何 その顔
私 フリーレン様の あんな悩んでる顔
見たことないんだけど
あ…
ネコの鳴き声
フェルンフッ
ずいぶん 時間かかったな
アクセサリーなら 別にいいか
変な骨や薬よりはマシだ
そろそろ 私も 買い出しに戻ろうかな
フリーレンここら辺に おいしいスイーツの店ってある？
フェルンさすがに それは ずるすぎるでしょ
町人それなら そこの地下に酒場があるから
そこで聞くといいよ
ありがとう
フェルン私だって 何か月も甘い物 食べてないのに
んん…
フリーレンここか
ここら辺に おいしいスイーツの店ってある？
フェルンいやいや
明らかに スイーツについて 聞ける場所じゃないでしょ
荒くれ者スイーツの店だ？
ナメてんのか？
荒くれ者ヘヘヘヘッ…
フェルンゴクリ
荒くれ者この町には うまいスイーツが山のようにあるぜ
荒くれ者ヘヘヘッ
どんな店でも教えてやるよ
フェルン聞ける場所なんだ…
フリーレン 荒くれのくせに詳しいんだ
荒くれ者スイーツは 俺たち冒険者の活力だからな
フェルン冒険者だったんだ
荒くれ者 一日 頑張った自分への
荒くれってレベルの 見た目じゃないでしょ
ご褒美として食う スイーツのうまさたるや
怖すぎだよ
最高だぜ
荒くれ者ヘヘヘヘッ 荒くれ者あばよ
フェルン スイーツの店に行くのかな
あれ？　これって…
宿の方向だ
戻るつもりかな
あっ
買い出し 全然 終わってない
遅い
フェルンすみませんでした
フリーレンまあいいや
荷物 置いて
たまには 甘い物でも 食べに行こうか
フェルンうん？
いい眺めだね
おすすめなだけはある
フリーレン様
疑って すみませんでした
何の話？
いえ…
フリーレン 好きなの 選んでいいよ
お金は大丈夫なのですか？
へそくりがあるからね
フェルン へそくりなんてあったんだ
フリーレン様は どれにしますか？
フリーレン そうだね 今日の気分は…
メルクーアプリンですよね
フリーレンあ…
ヒンメル今日の気分は メルクーアプリンだろ
フリーレンなんで分かるの？
ヒンメル何年 一緒に 旅をしていると思っているんだ
何となく分かるさ
フリーレン 私は みんなのこと何も分からない
なら 知ってもらえるように 頑張るとするかな
ちなみに 僕の好物は ルフオムレツ
アイゼン俺はブドウだ 酸っぱいほどいい
ハイター私は… フリーレン酒だろ
フリーレン 知ってるぞ 生臭坊主
ハイターフッ…
アイゼン てれるところじゃないだろ
ヒンメル僧侶が 覚えられるほど酒 飲んでるって
ヤバすぎるでしょ
フリーレンフェルン　ごめん
なぜ 謝るのですか？
フリーレン私は フェルンのこと何も分からない
だから どんなものが好きなのか 分からなくて…
そういえば 今日は 私の誕生日でしたね
あ…
きれいな髪飾り
ありがとうございます
とても うれしいです
本当に？
フェルンフリーレン様は
どうしようもない程に 鈍い方のようなので
はっきりと伝えます
あなたが 私を知ろうとしてくれたことが
たまらなく うれしいのです
フリーレン 知ろうとしただけなのに？
フェルンフッ
フリーレン様は 本当に 人の感情が分かっていませんね
フリーレンそろそろ 出ようか
フェルンはい
フェルン ところで フリーレン様
この旅って 何か目的はあるんですか？
特にないよ
魔法収集の趣味の旅だからね
でも⸺
できるかぎりは
ヒンメルたちとの冒険の痕跡を たどっていきたいかな
風化する前にね
それは フリーレン様にとって 大切なことなのでございますね
分からない
だから 知ろうと思っている
フェルンフッ
フリーレンしかし ついに 背も抜かされちゃったか
フェルンもう ですからね
お姉さんです
お姉さん…
食べているものは ほとんど同じはずなんだけどな
不思議だ
爆発音
フリーレン 防御魔法も だいぶ慣れてきたね
じゃあ 応用といこうか
フェルンハッ…
フリーレン防御の隙を狙った
模擬戦じゃなかったら 死んでたよ
さて
どう対処する？
フェルンこうします
そう…
耐えられる？
爆発音
フェルンあっ…
ハァ…
フリーレン 今日は ここまでだね
防御魔法は強力だけど 魔力の消費が とても大きい
広範囲の展開を続けたら 数十秒で魔力切れになるよ
着弾の瞬間に 部分的に展開させるのが
正解というわけですね
フリーレンそうだね
よっ
ほっ
あ…
防御魔法の練習ばかりですね
フリーレン 生存率に直結するからね
フェルン確かに
防御魔法ひとつで
ほとんどの攻撃魔法が 防げますからね
強力すぎて不思議です
フェルン　渡した魔法史の本 読んでないでしょ
魔法は実戦だけが 大事なわけじゃないんだよ
フゥ…
やっぱり 寝る前に 読み聞かせてあげないとダメか
フェルン自分で読みます
子供じゃないんだから
ここが目的の村ですね
また 変な魔法の収集ですか？
フリーレンいや 今回は違う
村人あとは天候次第ですかね
村人そうだなあ
フリーレンちょっと 聞きたいことがあるんだけど
村人エルフだ
村人白髪…
老人 もしや フリーレン様ですかな？
フリーレン なんで知ってるの？
老人 クヴァールの封印場所ですよね
ご案内します
フェルンクヴァール？
老人腐敗の賢老 クヴァール
年前に この地で 悪逆の限りを尽くした魔族です
それを 勇者 ヒンメル様御一行が 封印してくださったのです
その封印が 近いうちに解けるから 討伐しに来たんだけど
ホントに なんで知っているの？
このことは 誰にも知らせていないよ
老人年ほど前まで
ヒンメル様が 毎年のように 村に訪れておりました
封印の様子を 確認するためだそうで
相変わらずのお人よしだ
フリーレン様のことも お話ししておりました
様子も見に来ない薄情者だと
ヒンメル冷たいよね
老人冷たいねえ
フリーレン悪かったね
ヒンメルでも 村を見捨てるほど薄情ではない
封印が解ける頃には やってくる
老人 そう おっしゃっておりました
フリーレンそう
これが…
だいぶ 不安定になっているね
明日にでも封印を解いて クヴァールを片づけよう
フェルンフリーレン様は クヴァールを封印したのですよね
そうしたのには 何か理由があるのですか？
単純に クヴァールが 強かったからだよ
ヒンメルうっ…
フリーレン勝てなかった
クヴァールは 魔王軍の中でも屈指の魔法使いだ
ゾルトラーク
やつの開発した 史上初の貫通魔法
人類の防御魔法は もちろん
装備の魔法耐性さえも貫通し
人体を直接 破壊する魔法だ
この地方では冒険者の割
魔法使いに至っては割が
ゾルトラークによって 殺されたと言われている
そんなの 強すぎるじゃないですか
フリーレンそう 強すぎた
強すぎたんだよ
フェルンあ…
フリーレンだからこそ その強さが仇になった
どういうことですか？
フリーレンん…
本当に魔法史 読んでいないんだね
やっぱり 読み聞かせようか？
今から読みます
フリーレンいや いいよ
しっかり睡眠を取るほうが大事だ
どうせ 明日には分かる
封印を解くよ
フェルンんっ…
油断しないようにね
クヴァール 久しいのう フリーレン
何年たった？
フリーレン年
クヴァールたった年か
フリーレン 私たちにとってはね
クヴァール魔王様は？
フリーレン殺した
クヴァールそうか
では…
敵討ちといこうかのう
フェルン　前方に防御魔法
クヴァールゾルトラーク
ほう 驚いた
ゾルトラークを防ぐとは
ずいぶん高度な防御術式じゃのう
フリーレン様 これは どういうことですか？
今のは 一般攻撃魔法です
あれがゾルトラーク
やつが開発した いわゆる…
“人を殺す魔法”だよ
フェルンあ…
フリーレンクヴァール お前の魔法は強すぎたんだ
お前が封印されてから 大陸中の魔法使いが
ゾルトラークを こぞって研究 解析した
わずか数年で ゾルトラークは 人類の魔法体系に組み込まれ
新しい防御術式による 強力な防御魔法が開発された
装備による魔法耐性も 格段に向上し
ゾルトラークは 人を殺す魔法ではなくなった
今では 一般攻撃魔法と 呼ばれているよ
クヴァールふん…
フリーレン 年は 人間にとって
相当 長い時間らしい
クヴァール
おとなしくしていれば 楽に殺してやる
クヴァールなるほど
なるほどのう
攻撃魔法に同調し
威力を分散させる仕組みか
複雑な術式じゃのう
魔力の消費も さぞ つらかろう
防御魔法の弱点に気づかれた
フェルン　対処できるよね
フェルンはい 練習で もう見ましたから
フリーレンじゃあ 私の分も防御 お願い
クヴァールフッ…
フッ
ほう 飛べるのか　面白い
ゾルトラーク
クヴァールフリーレン…
わしの 魔法を…
村人たちの話し声
老人これで 私たちも 平穏に暮らせます
ねえ その帽子…
老人これですか？
この地方は この季節でも 日ざしが強いので
農業のお供ですよ
どっかで見覚えあるんだよね
お前…
私のスカート めくった クソガキだな
クソガキえい！
何やっとんじゃ クソガキ！
クソガキハハッ アハハッ ヒンメルぶっ殺してやる！
ヒンメル 僕だって見たかったのに
アイゼン殺しはマズいぞ
ハイター 私の 見せてあげますから
フリーレンうわあ…
まだ生きてたんだ
老人おかげで もっと長生きできそうです
ヒンメル様の言葉を信じて 待ったかいがありました
フリーレン様 感謝されていましたね
直接の感謝じゃないよ
この村の人たちは ヒンメルを信じていたんだ
よく分かりませんが
ヒンメル様は フリーレン様を 信じていたのだと思いますよ
フリーレンフッ
どうしたのですか？
別に