村長ここは 古くからの 航行の難所でしてな
いろいろなものが流れ着くのです
昔は 村総出で 整備していましたが
フリーレン 人手が足りなくなって
放置ってわけか
村長以前は 透き通るような きれいな海でした
知ってるよ
村長報酬は これで いかがでしょうか
大魔法使い フランメの著書か
フェルンフリーレン様
この村にある魔導書は これだけ？
村長はい
フリーレン分かった
清掃の仕事 引き受けるよ
フェルン その魔導書 偽物ですよね
フリーレン 言われたとおり 勉強しているね
偉いよ フェルン
フランメの著書に本物なし
これも出来の悪い偽物だ
どうして 引き受けたのですか？
困ってる人が いるみたいだったからね
ただの善意とは思えません
フリーレンそうだね
これは自分のためだ
また 長い滞在になりそうですね
パン店店主 いつも ありがとうね
フェルンちゃん
ひとつ おまけしといたから
フェルン ありがとうございます
もうか月になるね
村には慣れたかい？
フェルンはい
婆さん この時期の海岸は冷えるから
気をつけえよ
フェルンもう冬か
まだ寝てる
こんなに散らかして…
昨日 片づけたばっかりなのに
フリーレン様 朝でございます 起きてください
フリーレンん… んん…
おっ…
フェルン 海岸の清掃に行きますよ
ハァ…
うう… 寒い
ふと思ったのですが
フリーレン何？
フリーレン様って もしかして
すごく だらしがない人なのでしょうか
毎朝 フリーレン様のことを 起こして
ごはん 食べさせて 服 着せて
これ 私 完全にお母さんですよね？
フリーレン人でも できるよ
フェルンでも それだと 昼まで寝ていますよね
フリーレンうん
フェルンまあ 別に 私は もう諦めていますけど
ごめんって…
フェルン勇者様御一行との旅は どうしていたんですか？
世話をしてくれる人なんて いないですよね
フリーレン 寝坊は しょっちゅうだったね
フェルン怒られたりは しなかったんですか？
フリーレン 怒られたよ　度だけね
フェルン度だけですか
勇者様たちって寛大なんですね
フリーレン器が違うよね
あとは ハイターが たまに舌打ちしたくらいかな
ごめん
ハイターチッ アイゼンおい
ヒンメル 気持ちは分かるけどさ
それ 普通に ぶちギレてますよ
村長清掃は順調ですかな？
あと分のってところかな
村長新年祭までに 間に合いそうですか？
フリーレン何とかね
村長あー でしたら 今回は ぜひとも
日の出を見ていただけると うれしいです
フリーレン様
フェルン 海岸の掃除と新年祭って
何の関係があるのですか？
フリーレン この村では新年祭の日に
日の出を見る習慣があるんだ
透き通るような海に 日の光が反射して
とても きれいなんだってさ
フリーレン様は 見なかったのですか？
私が起きれると思う？
それもそうですね
フリーレン 急ごうか　あまり時間もない
フェルン 水質も問題ありませんね
フリーレン 何とか前日までに間に合ったね
フェルン 最初の時とは見違えました
村長 助かりました フリーレン様
もちろん 新年祭にも 参加されますな？
フリーレンうん
村長歓迎いたしますぞ
フェルン 正気ですか？　フリーレン様
太陽が昇る前に起きるんですよ
不可能でございます
フリーレン 徹夜するから大丈夫だよ
そこまでして 日の出が見たいのですか？
正直 興味はないよ
だから 見て確かめるんだ
フェルンよく分かりません
フリーレンそうだね
ヒンメルなぜ 新年祭に来なかったんだ？
フリーレン
ハイターなんて ショックのあまり 寝込んでしまったぞ
かわいそうに
アイゼン酒の飲みすぎで ダウンしているだけだぞ
みんなは行けたんだから それでいいじゃん
ヒンメル僕たちはね 君にも楽しんでほしかったんだよ
フリーレン ただの日の出でしょ
楽しめるとは思えないけど
いいや　楽しめるね
フリーレンどうして
君は そういうやつだからだ
寝息
フェルン寝てる…
寝てる！
フリーレン様　起きてください
新年祭に遅れますよ
お母さん…
フェルン 誰が お母さんですか！
なんで私が こんなこと…
フリーレンんん… フェルンあっ
ありがと フェルン
フリーレンふん…
確かに きれいだけど
早起きしてまで 見るものじゃないな
ヒンメルは 私のこと分かってないな
フェルン　帰って二度寝…
フリーレン様 とても きれいですね
そうかな
ただの日の出だよ
フェルンでも フリーレン様 少し楽しそうです
フリーレンそれは フェルンが笑っていたから
あっ…
フッ
私人じゃ この日の出は見れなかったな
フェルン当たり前です
フリーレン様は 人じゃ起きられませんからね
ハイターご家族ですか？
アイゼン昔の話だ
俺の村が魔族に襲われてな
何をしている
ハイター祈っています
アイゼン 人は死んだら 無に還る
天国に行くんですよ
フリーレン数千年前までは
無に還るって考えが 主流だったからね
ドワーフは伝統を重んじる
まあ 私も天国には懐疑的だけど
今の人類の魔法技術じゃ 死後の魂の観測ができないから
実在を証明できないんだよね
ヒンメル どっちでもいいと思うけどな
そうですね
私も 実在するかどうかは どっちでもいいです
僧侶が それ言っていいのか？
生臭坊主？
でも たとえ 実在しなかったとしても
あるべきものだと思います
アイゼンなぜだ
そのほうが都合がいいからです
必死に生きてきた人の 行き着く先が
無であっていいはずがありません
だったら 天国で
贅沢三昧していると 思ったほうが
いいじゃないですか
フフッ 確かに都合がいい
祈るか
アイゼンああ
フリーレン アイゼン　遊びに来たよ
アイゼン 年ぶりとは思えん態度だな
たった年でしょ
アイゼンフッ
そうだな
まさか お前が弟子を取るとはな
アイゼン
何か手伝ってほしいこととかって ある？
アイゼンフリーレン
ハイターにも 同じようなことを聞いたらしいな
お迎えには まだ早いぞ
なんで知っているの？
アイゼン文通をしていたからな
フリーレン 顔に似合わず律儀だね
アイゼン お前が そっけなさすぎるんだ
…で あるの？ 手伝ってほしいこと
フリーレンフォル盆地か
懐かしいね
アイゼン来たことあるのか？
昔ね
アイゼン昔って言ったぞ
どれだけ前なんだ？
フェルン原始時代でしょうか
フリーレンさすがに そこまで長生きじゃないよ
それで 探し物って？
アイゼン 大魔法使い フランメの手記だ
フリーレンふーん…
まあ いいけど
フランメの著書は ほとんどが偽物だよ
アイゼン手がかりはある
ハイターが 西都に残された フランメの記録をまとめ上げて
割り出した場所だ
本物の手記は フォル盆地のどこかにある
フリーレン お前なら知っているはずだ
生臭坊主め そこまで調べていたのか
分かった
まずは大きな木を探そうか
アイゼン大きな木か
途方もないな
たくさんあるぞ
まあ 時間なんて いくらでもあるのか
まあね
でも フェルンが嫌がるから 早めに終わらせようか
フェルン なるべく効率的に探しましょう
アイゼン変わったな
お前は 人の時間を 気にするようなやつじゃなかった
だって フェルン 怒ると怖いんだよ
アイゼンそうか　気をつけよう
フェルンフリーレン様
西のほうに 遺跡をのみ込んだ大樹がありました
こちらです
分かった
ねえ
なんで フランメの手記なんか 探すことにしたの？
アイゼン かわいそうだと思ってな
フリーレンえ？
アイゼンお前とヒンメルが かわいそうだと思ったんだ
年前のあの日 お前は ヒンメルを知っておけばと口にした
あの言葉はヒンメルに
直接 伝えてやるべきものだ
大魔法使い フランメの手記には
死者と対話したという記録が 残っているとされている
おとぎ話だよ
それに 今さら 会いたいとは思っていない
アイゼンどんな魔法も 初めは おとぎ話だった
それに ヒンメルのことを 知りたいんだろ？
だから ハイターと相談した
お前は きっと 後悔しているだろうから
手助けしたかったんだ
フェルンフリーレン様
大樹も 遺跡も 強力な結界で守られていて…
千年も前のことなのに
結局 私は 先生の手のひらの上か
フリーレン 頼りない留守番だね
フランメそうでもねえさ
こいつが成長すれば
千年だろうが この場所を守り続ける
その頃には 先生 死んでるでしょ
フランメだが お前は違う
お前は いつか 大きな過ちを犯し
人を知りたいと考えるようになる
知ってほしいの？　先生
かまってちゃん？
フランメ違えよ
そん時は ここに 帰ってこいって言ってんだ
手助けしてやる
この大魔法使い フランメ様が
フェルンそれがフランメの手記
本物なのでしょうか？
フリーレン本物だよ
なぜ分かるのですか？
アイゼンフリーレンは フランメの一番弟子だ
大魔法使い フランメって
魔法史に出てくる 大昔の英雄ですよね
本当に原始時代から 生きているんじゃ…
アイゼン死者との 対話についての記述はあるか？
フリーレンご丁寧に そのページが開かれている
千年も前から
私が ここに来ることが 分かっていたのか
相変わらず嫌みなやつだ
フリーレン･フランメ 大陸のはるか北の果て
フランメ この世界の人々が 天国と呼ぶ場所
魂の眠る地 オレオールに たどり着いた
そこは 多くの魂が集まる場所で
私は かつての戦友たちと対話した
この世紀の発見は…
フランメ･フリーレン 魂の研究を
フリーレン “飛躍的に進歩させるだろう”
真実なのでしょうか？
さあね いいかげんな人だったから
アイゼン天国はある
そのほうが 都合がいいだろ
そうだね たまには信じてみるか
具体的には どの辺りなのでしょうか？
ちょっと待ってね
大陸北部 エンデ
エンデって…
そうだね
今は魔王城がある場所だ
フェルン なんで そんなところに…
アイゼンフリーレン
オレオールを探して ヒンメルと話すんだ
俺を手伝ってくれるんだろ？
フッ 悪知恵をつけたね アイゼン
アイゼン ハイターのおかげだな
分かったよ どうせ当てのない旅だ
でも 魔王城の辺りって めちゃくちゃ寒いんだよね…
行きたくないなあ
フェルン もう めげ始めている…
眠ってしまいました
アイゼンのんきなものだ
うーん… 寒い　行きたくない…
うなされてる
魔王城の辺りって そんなに寒いんですか？
アイゼン 魔王城のあるエンデは
大陸の最北端だからな
それに あの場所では いろいろあった
いろいろ…
何だか 気まずい
そろそろ フリーレン様を 起こそうかな
フリーレン様　フリーレン様
フリーレンうう…
ああ… ダメか
アイゼンなあ フェルン
フェルンん？
アイゼン そいつは いい師匠か？
どうでしょうか
よく分かりません
ただ ひたすらに 魔法を求めて旅をして
振り回されてばかりです
ただ…
ヒンメル様たちを 知ろうとすることには
興味があるようですが
もしかしたら 私には あまり 興味がないのかもしれません
フリーレン様が 私を弟子にしたのは
ハイター様との 約束にすぎませんから
アイゼンそうか
ですが とても不思議な人なんです
旅を始めてからは
誕生日に プレゼントを くれるようになったんです
いつもは興味なさそうなのに
何を考えているのでしょうね
とても不思議です
ヒンメルフリーレン 君は 王都には残らないのか？
フリーレン旅を続けるよ
ヒンメル人でか？
フリーレン気楽でいいでしょ
アイゼン 弟子を取ったりはしないのか？
旅は 話し相手がいたほうがいい
時間のムダだからね
いろいろ教えても すぐ死んじゃうでしょ
アイゼンフリーレン 人との関係はそういうものじゃない
そういうものだよ
みんなとの冒険だって
私の人生の 分のにも満たない
アイゼンなら分かるでしょ
アイゼン俺は…
はいはい　暗い話は なし！
今日は めでたい日なんですからね 飲みましょう！
酒を飲む理由が欲しいだけだろ？
バレましたか
アイゼン お前は いつも飲んでるだろうが
フリーレンこの生臭坊主
ハイターハハハハハッ…
アイゼンフェルン
そいつは いい師匠だ
フェルンそうですね
フリーレンアイゼン 本当に ついてこないの？
アイゼンああ
前にも言っただろ
俺は もう足手まといだ
そっか
アイゼンエンデまでの道のりは 覚えているな？
フリーレンうん
まずは ヴィレ地方
リーゲル峡谷を抜けて 北側諸国の関所だね
アイゼンすまんな
長い旅路になる
俺たちは年かかった
あっ…
そうか
ヒンメル様たちが 魔王城を目指した道のりと
同じなんですね
そうだね
たった年の冒険だよ