衝撃音
フェルン これは 修行の跡だったのですね
フェルン 竜と戦う気はないのですよね？
なぜ 修行を続けているのですか？
シュタルク 俺が この村に来た時
みんな 辛気くさい顔をして
竜の恐怖に おびえていた
そんな連中がさ
今では 幸せそうに笑ってるんだよ
“シュタルク様がいるから この村は大丈夫だ”ってな
俺は何もしてないってのによ
この村が襲われていないのは
ただの竜の気まぐれだ
フェルン竜が村を襲ったら
シュタルク様は戦うのですか？
シュタルク死んだって嫌さ
でもよ
この村の連中にとっては 俺は英雄なんだよ
この村の英雄 シュタルクなんだ
俺が守らなきゃならないんだよ
とは言ってみたが…
実際は逃げだしちまうかもな
額の傷だって
魔物と戦いたくなくて
師匠とケンカした時に できたものだ
殴られたのは あの時が初めてだったな
俺に失望したんだろうさ
結局…
俺は師匠に 一度だって 褒められたことはなかった
何だよ
フェルンシュタルク様は
逃げないと思います
シュタルク俺の何が分かる？
フェルン みじんも分かりませんが
怖かったことを思い出したのです
シュタルク怖かったこと？
フェルン 魔物と初めて戦った時です
修行は それまでに 十分すぎるほど積んできました
ですが 恐怖で足がすくみ
逃げだしてしまいました
どこまでも追ってくる魔物
なぜか 助けてくれない フリーレン様
シュタルクあ～ うちの師匠も そんな感じだわ
フェルン とうとう追い詰められ
覚悟を決めた時
体が動いたのです
必要なものは 覚悟だけだったのです
必死に積み上げてきたものは 決して裏切りません
シュタルク様は どうしようもない臆病者ですが
村を守りたいという覚悟だけは
きっと 本物だと思います
シュタルク覚悟か…
ドアの開閉音
フリーレンどうだった？
フェルン分かりません
分かりませんが…
きっと 大丈夫だと思います
フェルンいませんね
フリーレン逃げたか
期待していたんだけど
しかたがない
フェルン　竜と追いかけっこだ
フェルンえ…
シュタルクフリーレン
足止めは秒でいいんだよな？
遅かったじゃん
ひとつ 約束してくれないか？
俺が途中で死んだとしても
竜は必ず しとめてほしいんだ
分かった　約束する
でも なぜ村の人たちのために そこまでするの？
シュタルクフッ… フリーレン何？
シュタルク いや 変な質問だと思ってな
俺は この村に年もいたんだぜ
フリーレン短いね
シュタルク超長えよ
シュタルク よし じゃあ 一丁やるか
手が震えています
怖いものは怖いんだよ
フリーレンフッ
シュタルク 笑うことはねえだろ
フリーレンアイゼンと同じだ
シュタルク師匠と？
ヒンメル これは強敵だな
アイゼン　手が震えてる 怖いの？
アイゼンああ
フリーレン あっさり認めるんだね
アイゼン怖がることは 悪いことではない
この恐怖が 俺を ここまで連れてきたんだ
震え方まで同じだ
シュタルクそうか
師匠も
怖かったんだな
必要なのは 覚悟だけだ
フリーレン 竜の間合いに入った
攻撃してきませんね
フリーレン警戒している
やっぱり そうか
息を吸い込む音
フリーレンどうりで 村が襲われなくなったわけだ
竜は賢い生き物だ
強い相手に 自分から ケンカを売りに行くような⸺
バカじゃない
アイゼンが シュタルクを殴ったのは
あいつが弱かったからでも
失望したからでもない
アイゼン ケンカ別れをしてしまっていてな
フリーレン殴ったの？
アイゼン 反射的に体が動いたんだ
かわいそうなことをしてしまった
怖かったんだ
俺は怖かったんだよ フリーレン
こいつは すごいことだ
俺の弟子は…
とんでもない戦士になる
シュタルクの力む声
うあっ！
今だ！　撃ちまくれ
おい！　なんで撃たねえ
言われたとおりにやっただろ！
人で戦えってか！
ふざけんなよ クソババア！
やっぱ お前も…
もう死んでいるよ
え…
クソババアか…
フェルンあとが怖いな
シュタルク俺が…
やったのか
俺が人で
竜を倒した
フリーレンシュタルク
よくやった
期待以上だ
偉いぞ
宝の山だ　うひょ～！
フェルン 全部は持っていけませんよ
フッ…
フェルンつまでにしなさい
シュタルク 本当に くだらねえな
こんなものに夢中になれるのか
フリーレン宝の山だよ
シュタルク師匠は お前のせいで 勇者一行の冒険が
くだらないものになったって 言ってたぜ
フリーレンそう
くだらなくて
とても楽しい旅だったってよ
ハイターすごい！ 本当に かき氷が出てきましたよ
フリーレンフン 探索したかいがあったでしょ
ハイターしかも これ シャリシャリじゃなくて
フワフワのやつですよ
フリーレンホントだ
アイゼンくだらん
こんなことをしていて いいのか？
ヒンメル別にいいじゃないか
まだ 旅は始まったばかりなんだ
アイゼン 人類最強といわれた南の勇者も
魔王直下の七崩賢に討たれた
俺たちだって
生きて帰れるかどうか 分からないんだ
アイゼンは つらく苦しい旅がしたいのかい？
僕はね
終わったあとに
くだらなかったって 笑い飛ばせるような⸺
楽しい旅がしたいんだ
ハイター見てください ほら
触ると すぐに溶けてしまいます
フリーレン触っちゃダメだって 食べるんだから
アイゼンくだらん
ハイターところで フリーレン シロップは？
フリーレン シロップを出す魔法はないよ
ヒンメルないんだ
アイゼン本当にくだらんな
フリーレン どう？　透けて見える？
フェルン見えますが…
あまり面白い魔法では ありませんね
フリーレン悪かったね 面白い体じゃなくて
シュタルクん？　何？
ちっさ
シュタルクちっさくねえよ！
フリーレンそれで シュタルク これから どうする？
別に アイゼンのところに 帰ってもいいんだよ
師匠が 俺を連れてけって 言ったんだろ
それに…
俺も くだらない旅が したくなったんだ
衛兵隊長 北側諸国は魔物の動きが活発でな
現在 関所の通行は 認められていない
通れるようになるのは いつ頃になりそうですか？
衛兵隊長さあな
少なくとも 俺が着任してからは
魔物も 人も 匹たりとも通していない
衛兵失礼いたします
隊長　城代がお呼びです
衛兵隊長すぐ行く
いいな 冒険者ども
この街で くれぐれも 問題は起こすなよ
フェルン いい対応ではありませんでしたね
フリーレンそうだね
あれは優秀な衛兵だよ
よそ者には厳しく
街を守る衛兵は かくあるべきだ
シュタルクん？
フリーレンというわけで
この街は安全そうだし しばらく ここで待つとしよう
久々に ゆっくり 魔法の研究ができるぞ
宿に荷物を置いたら 魔法店に行こうっと
何だよ
関所が開いてないんだから しょうがないじゃん
ほら ここで解散
私 宿 取ってくるから
メシでも食いに行く？
うん　人で行くね
怖え…
村人最近では 海路も ダメになったって話だぜ
村人北側諸国の軍が 討伐に動くらしいが
関所が開くのは 早くても年は先だろうな
商売あがったりだ
シュタルク懐かしいな
ジャンボベリースペシャル
前 来た時は ガキだったから
全部 食えなくて 師匠と分けたんだよな
でも こんな小さかったっけな
マスターそいつは 坊主が 大人になっちまったからだぜ
そうか
俺が大きくなったんだな
ガキの頃は 何もかもが大きかったのに
あれほど広かった 師匠の背中でさえ
いつの間にか 小さくなっちまっていた
マスター アイゼンの旦那も もう年だ
しっかり親孝行してやれよ
その最中だよ
でも ホントに こんな小さかったっけな
マスター 時の流れってのは残酷だよなあ
シュタルクん？
何だよ　いいだろ 別に
俺の金で買ったんだぜ
フェルン すみません　ミルクください
マスターあいよ
シュタルクえー 何？ なんで怒ってんの？
フェルンシュタルク様
シュタルク 分かったよ　半分 あげるよ
フェルンそうではなくて
この街で 年以上 待つことになりそうだと言われたら
どう思いますか？
え？　嫌だけど
そうですよね　嫌ですよね！
シュタルクうん…
何 この人
フェルン安心しました
シュタルク様って 普通だったんですね
シュタルクねえ 俺 何か悪いことした？
シュタルク 関所を越える方法か…
いいぜ　探すの手伝うよ
ありがとうございます
シュタルク飛んで 上から越えちまうってことは
できないのか？
北側諸国との国境には
限界高度まで 強力な結界が張られていて
通過できないそうです
そりゃそうか
じゃなきゃ 空の魔物が素通りだ
しかたがない 商人ギルドに当たるか
交易ぐらいは しているかもしれない
フェルン交易は全面封鎖
護衛をつけた隊商も禁止となると
北側は よほど危険な状況のようですね
やはり 情勢が落ち着くまで 待つしか…
シュタルクいや
闇市や盗賊ギルドの連中も 当たってみよう
さすがに それは 危なくないですか？
大丈夫
俺って結構 強そうに見えるし
はったりも うまいんだぜ
悪人顔ですしね
シュタルクうるせえ
シュタルクダメか…
そりゃそうだよな
防衛戦しているようなもんだ
門が開かなきゃ どうにもならねえ
よし
次は ダメもとで 衛兵の詰め所 行くか
何だよ
フェルンいえ
シュタルク様が とても協力的だと思いまして
シュタルク お前が言いだしたことだろ
待つのは嫌なんじゃないのか？
私以上に必死なように見えます
まあ…
あまり時間がないからな
どういうことですか？
シュタルク ここ いい景色だろ
北側が よく見える
小さい頃 師匠に連れられて ここに来た
アイゼン 俺たちは この街から
北側諸国に旅立ったんだ
幼いシュタルク どんな旅だったんだ？　師匠
アイゼン聞きたいか？
あの時 俺たちは…
シュタルクふだんは 自分のことを何も話さないくせに
勇者一行の冒険を 楽しそうに語ったんだ
師匠は 長い人生の中の たった年の冒険を
何よりも大切にしていた
きっと フリーレンだって そうなんだろう
どうでしょうか
シュタルク師匠は もう 旅ができるような年じゃない
そんな師匠が 俺を連れてけって お前たちに言ったんだ
だから 俺はよ
師匠の代わりに
くだらなくて 楽しい旅を たくさん経験して
土産話を たっぷりと 持って帰らないとダメなんだ
俺にできる恩返しは このくらいだからさ
あんまり のんびりしていると 師匠が死んじまうんだ
フェルンフッ…
なら こんなところで 足止めはいけませんね
シュタルクまっ あの人は まだまだ長生きしそうだけどな
フェルンフリーレン様
こんなところで 何をやっているんですか？
フリーレンシッ　静かにして
追われてるんだよ
な… 何やらかしたんだよ
知らないよ
私は ただ魔法店を ハシゴしていただけで…
シュタルクあ…
衛兵隊長 申し訳ありませんでした！
フリーレン様 どうか お許しください
待って…
すごく嫌な流れな気がする
城代衛兵隊長が 無礼を働いたようですな
この街の城代として 謝罪いたします
いや 気にしてないよ
この人は 衛兵の仕事をしただけだし
私も まったく急いでなくて むしろ のんびり…
城代また 北側へ 旅立つおつもりなのですな
北側諸国は今
魔王軍の残党との紛争が 絶えないと聞きます
現状を憂えてのことでしょう
その志 まさに英雄のごとし
北側諸国の民も喜ぶことでしょう
関所は ご自由にお通りください
歓声と拍手
こんなに簡単に通れるだなんて
初めから フリーレン様の名前を
出していれば よかったんじゃないですか？
言ってもムダだと 思っていたんだよ
ゆっくりしたかったのに…
それに 私 こういうの あまり好きじゃないんだよ
こんな光景 落ち着かないでしょ
俺は 見れてよかったって 思っているぜ
師匠も こんな感じで 北側に旅立ったんだな
フリーレンそうだね
あ～あ 魔法の研究したかったな
フェルンまだ言ってる
シュタルク大変だったんだぞ あれから いろいろ
シュタルクなあ フェルンええ