リュグナーそうか
思い出した
フリーレンだ
人類のゾルトラークの研究 解析に 大きく貢献し
歴史上で 最も多くの魔族を 葬り去った魔法使い
葬送のフリーレン
私の嫌いな天才だ
神父しばらくは安静ですな
グラナトすまないな
ドアの開閉音
グラナトうっ うう…
うっ…
シュタルクおい！
グラナトハァ… シュタルク大丈夫か？
グラナト お前たちのおかげで助かった
感謝する
フェルン･シュタルクあ…
連れの魔法使いの件も許そう
彼女の判断は正しかった
これで フリーレンが 街に戻ってこれるな
リュグナーたちを 倒してもらおうぜ
フェルンあの…
フリーレン様は 衛兵を殺していなくて…
知っている 魔族がやったことだ
それより あの魔法使い フリーレンっていうのか？
はい
グラナト まさか 勇者一行にいた⸺
エルフの魔法使いか
だとしたら 無礼なことをしてしまったな
グラナト家は勇者一行に恩がある
わしのじいさんの代に
この街が魔族の軍勢に襲われた時
撃退してもらったんだ
その時の相手も 七崩賢 断頭台のアウラだ
フリーレン 久しぶりだね アウラ
アウラそうね 年ぶりかしら
フリーレン
フリーレン この先の街に行くつもりでしょ
引き返してくれると ありがたいんだけど
アウラ嫌よ
フリーレンなんで？
私のほうが圧倒的に優勢だから
そう
あの時より増えている
これほどの数を操るだなんて
魔族の魔法は とんでもないね
人類の魔法技術では 想像もつかないほどの高みだ
でも 最低に趣味の悪い魔法だ
ヘドが出る
ひどい言いようね
せっかく 頑張って集めたのに
フリーレン 見知った鎧が いくつかあるね
アウラ
やっぱり お前は ここで殺さないとダメだ
アウラフフッ
グラナト服従の天秤
わしらが長年 アウラに勝てなかった要因だ
やつが使うのは
相手を服従させ 意のままに操る魔法
七崩賢の魔法は 人知も 人の理も超える
アウラは天秤に 自身と対象の魂を乗せ
魔力の大きさを秤にかける
魔力が より大きかったほうが
相手を服従させ 操り人形にできる
その体が朽ちてなくなるまで 永遠にだ
リスクは魔法を強大なものにする
絶大な魔力を持つ アウラにとっては
必勝の魔法だ
対抗することは できないのですか？
アウラの魔力の重さで
傾いてはいるが もとは公平な天秤だ
アウラを上回る魔力の魂が 天秤に乗れば
アウラに打ち勝てるだろうさ
だが そんなことは
アウラが 七崩賢の座に 君臨してから年
一度たりとも なかったといわれている
では 対抗手段は 何もないのですか？
本当は あったんだがな
意志の強い者は
一時的ではあるが抵抗ができた
鋼の意志は
鍛え抜かれた英傑ほど 持ち合わせている
それでも 一時的か
だが 致命的な欠陥だ
やつは その意志が 邪魔だったんだろうさ
だから…
断頭台のアウラは
操った者たちに 実に合理的な処置をした
むごい話だ
アウラどう？
私の不死の軍勢は強いでしょ
倒れる音
驚いたわ
私のかけた魔法が解除されている
こんなことは初めてだわ
これほど強力な解除魔法
魔力の消費も 相当なものになるはず
どうして こんな 回りくどいことをするの？
前に戦った時は 派手に吹き飛ばしていたじゃない
フリーレン あとで ヒンメルに怒られたんだよ
アウラなら ますます こんなことをする必要ないでしょ
フリーレンどうして？
ヒンメルは もういないじゃない
フリーレンそうか　よかった
やっぱり お前たち魔族は化け物だ
容赦なく殺せる
シュタルクよし
だいぶ動けるようになってきたな
神父様　ここは安全なんだよな？
神父ええ
防護結界ほどではありませんが
この教会にも 結界が施されています
シュタルク じゃあ 伯爵は ここで待ってろ
グラナトクソガキ
お前 何するつもりだ？
シュタルク こんなところで隠れていたら
魔族が帰ってくれるのか？
フェルンシュタルク様 本気ですか？
あの時は 不意打ちが 偶然 成功しただけです
現に とどめを刺せるほどの 隙はありませんでした
もし あのまま戦っていたら
殺されていたのは 私たちのほうです
シュタルクこれは 誰かが やらなきゃいけないことだろ
フェルンそうですね
では 一緒に頑張りましょう
シュタルクいや フェルンは衛兵の詰め所に行け
街の人を避難させるんだ
では シュタルク様は…
シュタルクああ 俺は…
全力で土下座して フリーレンを連れ戻してくる
フェルンえっ…
シュタルク何だよ！ もう倒してもらうしかねえだろ
フェルン 確かに そのほうが現実的ですね
シュタルクこいつを見せれば
衛兵は 言うことを聞いてくれるってよ
フェルン分かりました
シュタルク俺は すぐ街を出る
どうした？
腕 ひどい状態ですね
そんな姿で 城門を通れるんですか？
シュタルク大丈夫だろ
このくらい 戦士なら普通だぜ
何か変なの？
フェルン 両手 血まみれで
街なか歩いてる 戦士なんて
見たことないですよ
シュタルク 第一 人のこと言えねえだろ
フェルンだって…
ん？　これ 誰の血だ？ 俺の血じゃないよな…
おい！　どうしたんだ… あっ
フェルンシュタルク様 この血から魔力が…
シュタルクフェルン！
斧？
信じられねえぜ
俺は夢でも見てんのか？
そいつは師匠の技だ
リュグナー下手に動いたせいで 急所を外してしまった
苦しめるつもりは なかったのだがな
何を驚いている
致命傷を負ったはずの私が ここに立っていることか？
それとも 我々の接近を 探知できなかったことか？
魔力の制御による存在の隠匿など
君だけの才覚というわけではない
魔族なら 誰もができることだ
とはいえ…
魔法使い同士の戦いに 似つかわしい行為だとは
到底 思えんがな
よくしゃべりますね とどめを刺さないんですか？
リュグナー殺し損ねたついでに いくつか聞きたいことがある
それとも 今すぐ死ぬか？
どうぞ
リュグナー あの小僧は強いのか？
フェルン 戦士 アイゼンの一番弟子です
リュグナー そうか　数奇なものだな
かわいそうに
リーニエ相手では ろくな死に方はしない
もうひとつ
フリーレンは どこだ？
この街から逃げましたよ
あなたたちが 牢番の衛兵を殺したせいです
グラナト伯爵も言っていたな
衛兵殺しは罪が重いらしい
フェルン極刑です
リュグナー極刑…
あの女が その程度のことで 逃げるものか
やつは魔族に 強い恨みを持っている
魔族を殺すための魔法を 自分の弟子に たたき込むほどに
そんなやつが逃げるはずない
何か狙いがあるはずだ
アウラ様か
動かないでください
フリーレン様の向かった先に 心当たりがあるんですね
リュグナーくだらんことを
私を殺し損ねたというのは ウソですよね
あなたは私に あの不意打ちの 意趣返しがしたかったんです
プライドが高くて 傲慢で
いまだに私たちを…
フリーレン様以外を 脅威とすら感じていない
だから 私に 隙を与えるようなマネまでした
この至近距離なら あなたの心臓を撃ち抜けます
リュグナーやってみろ その前に お前の首が飛ぶ
フェルンフリーレン様
私は お役に立てていますか？
フリーレン なんで そんなことを聞くの？
フェルン 私は フリーレン様ほど⸺
魔法を完璧に扱えません
フリーレンそれは 生きてきた時間の違いだからね
フェルンが 私に追いつくことはないよ
フェルンそうですか
でも それは あくまで 魔力や技術の話だ
私は よく魔物との戦闘を フェルンに任せているでしょ
フェルンはい 今回も 押しつけられました
フリーレンごめんって
フェルンが戦ったほうが 早く終わるんだよ
私よりも 魔法を撃つのが速いから
リュグナー小娘
私は魔法に 人生の大半をささげてきた
私もです
リュグナー 何だ？　この反応速度は
反射的に防御していなければ
心臓を撃ち抜かれていた
フェルン防御しましたね
やはり 心臓が弱点ですか
リュグナーこいつ…
なるほど
人生をささげたというのは ウソではなさそうだ
では 全力で たたき潰してやろう
バルテーリエ
リーニエ向こうも始まったか
しかし 残念だな
こっちは もう終わりだ
観戦でもするかな
リュグナー様 邪魔すると怒るんだよね
シュタルクうっ う…
リーニエおや？
まだ… 終わってねえぜ
リーニエしぶといね 少しは楽しめそうだ
リュグナー 魔力も 技術も コントロールも
私のほうが はるかに上
小娘と私の間には 比べるまでもないほどの差がある
ただ… 速い
純粋に 手数で この私が押されている
フリーレンめ この小娘に どんな修行を たたき込んだ
消耗戦に持ち込み 魔力切れを待つか…
いや ダメだ
その前に決着がついてしまう
せめて 少しでも隙を作れれば…
リーニエ　何をやっている！
早く そいつを片づけろ！
シュタルクうっ… うぐっ
何だよ わがままだな
こいつ 防戦一方で しつこいんだよ
シュタルクうっ…
ううっ…
うっ！
その斧さばき どういうことだ
そいつは師匠の技だ
私は 魔力を読み取るのが得意でさ
人が動いている時の 体内の魔力の流れを記憶して
動きを模倣できるんだよね
こんなふうに
シュタルクくっ…
屋敷で 初めて あなたの動きを見た時に
確信した
私が 昔 記憶した 最強の戦士と同じ動きをしている
シュタルクうっ！
リーニエ こんな偶然 あるんだね
運命は面白い
シュタルクうっ…
まさか…
私は戦士 アイゼンの動きを 模倣している
シュタルク 何だよ むちゃくちゃじゃねえか
こんなの勝てるはず…
うっ…
ようやく倒れたか
急がないと また リュグナー様に怒られる
シュタルク倒れた？
俺は 倒れているのか
アイゼン立て シュタルク
どんなにボロボロになっても 倒れることだけは許さん
シュタルク そんなこと 言ったって…
俺が 師匠に勝てるわけねえだろ
アイゼン当たり前だ
俺は お前より強い
シュタルクじゃあ…
アイゼン だが お前は まだ負けていない
立ち上がったからな
シュタルク何だよ それ
アイゼンシュタルク
強い相手に勝つ秘訣を教えてやる
簡単だ
何度でも立ち上がって 技をたたき込め
戦士ってのは
最後まで立っていたやつが 勝つんだ
シュタルクまったく 師匠め…
変な理論 押しつけやがって
脳みそ 筋肉で できてんじゃねえのか
リーニエハァ…
おとなしく寝てればよかったのに
もう負けたんだから
俺は まだ立っている
それに思い出したんだ
師匠の技は もっと重かった
やっぱり お前のは ただのマネ事だ
リーニエなら そのマネ事で 引導を渡してあげよう
エアファーゼン
バルテーリエ！
リーニエ大振り
防御もなし　血迷ったな
あっ…
相打ち覚悟だったのに ビビって損したぜ
やっぱり 全然 重たくねえや
閃天撃！
リーニエ！　しまっ…
ゾルトラーク
リュグナー魔族を殺す魔法…