フェルンフリーレン様
フリーレン遅かったね
フェルン アウラを倒したんですね
グラナト信じられん まさか こんなことが…
フリーレン行くよ
グラナト 待て　逃げる必要はない
シュタルク 伯爵は全部 不問にするってよ
グラナト 激しい戦いであったろうに
どれも大きな損傷はない
感謝する
北側諸国の英傑たちに よく敬意を払ってくれた
フリーレン前は もっと 派手にやっていたんだけどね
ヒンメルに怒られたから
シュタルク そりゃ そうだろうな
怒られて当然だ
俺だって怒る
フェルンヒンメル様は フリーレン様のしつけが上手ですね
フリーレンしつけって言うな
でも まあ そうだよね
これが普通のリアクションだ
フェルン どういうことですか？
フリーレンこっちの話
フェルン
シュタルク
よく リュグナーたちを倒した
偉いぞ
フェルンフッ…
シュタルクヘヘヘッ
フリーレン ボロボロじゃなければ
もっと よかったけど
シュタルク このくらい 戦士なら普通だぜ
フェルン普通って何だろう…
フリーレン満身創痍じゃん
丁重に弔ってやれ
彼女たちを街まで送る
側近はっ
側近閣下！
グラナトどうした
グラナトフリーレン
わしは 今日ほど 誰かに感謝したことはない
グラナトフリーレン
確かに わしは
お前に できうるかぎりの 褒美を取らすと言った
お前が望んだのは
防護結界について記された グラナト家に代々伝わる⸺
大魔法使い フランメの魔導書
本当に こんな魔導書でいいのか？
この魔導書は…
フリーレン偽物
グラナトあ…
そうだ
口伝により継承された この街の防護結界魔法とは
似ても似つかぬものだ
フリーレン百も承知です 閣下 これは趣味ですので
グラナトそうか
それより 堅苦しい言葉づかいは なしにしよう
お前から見れば わしなど 赤子のようなものだろう
フリーレン 魔王討伐の旅立ちの時
痛い目に遭ったもので
そういえば ハイター様が言っていましたね
王都では 貴族に対する非礼は 死罪だとか
ヒンメルとアイゼンが 王様に タメ口たたいて
処刑されかけたんだよね
懐かしいな ヒンメルの泣き叫ぶ顔
シュタルクアハハハハ…
死罪だなんて大げさな
それとな クソガキ
わしに タメ口たたくのは この街では重罪だ
シュタルク悪いな おっさん
この高そうな椅子 ぶっ壊すぜ
ちゅ… 中央諸国は野蛮ですね 閣下 ハハハ…
マジかよ！
庭師 裏庭の木 切り終えました
グラナトご苦労
まあ あれだ
あの時 言ったのは 小僧を逃がすための方便だ
タメ口程度で 牢に放り込むような法は
この街にはない
気にせず楽にしてくれ
そういうことなら
よかったですね シュタルク様
あっ…
気絶してる
ドアが開く音
グラナトアウラ討伐の報は 街の者たちにも伝えておいた
皆 英雄たちを ねぎらいたがっている
どうか ゆっくりしていってくれ
子供浮いてる
シュタルク それほどでもないけど
シュタルク 買い出し 終わったぜ
フェルンでは 行きましょうか
グラナトもう旅立ちか？
フリーレン
フリーレングラナト卿
グラナト門まで送ろう
グラナトフリーレン
お前は 魔王城のある⸺
大陸最北端のエンデを 目指しているそうだな
だが 今は北部高原の情勢が だいぶ悪いようでな
人の往来が制限されている
冒険者の場合でも
一級魔法使いの同行が必要だそうだ
フェルン なら フリーレン様がいるので
問題ありませんね
フリーレン 何？　その一級魔法使いって
フェルンフリーレン様 知らないんですか？
大陸魔法協会が認定する 魔法使いの資格ですよ
フリーレン資格？
フェルン私も旅立ちの時 聖都で取得しました
ほら
三級魔法使いの認定証
フリーレンそういえば 何かやってたっけ…
今の資格って こんなんなんだ
フェルンフリーレン様
まさか 無資格の 闇魔法使いだったんですか？
フリーレン 闇医者みたいに言わないでよ
だって魔法使いを管理する団体って しょっちゅう変わるんだもん
いちいち 資格なんか 取ってらんないよ
どうせ この聖杖の証しも もう使えないんでしょ
フェルン 何ですか？　その骨董品は
シュタルクさすがの俺でも 大陸魔法協会は知っている
少なくとも 半世紀以上前から あるぜ
フリーレン全然 最近じゃん
困るんだよね
頻繁に管理の基準を 変えられちゃうと
フェルンともかく このままでは先に進めません
あまり詳しくはないのですが
たしか 北側諸国でも
一級試験が 受けられる場所がありましたよね
北側諸国最大の魔法都市 オイサーストだな
シュヴェア山脈を越えた ずっと先だ
街道沿いに進めばいいが
長い道のりになる
フリーレン
グラナト家は この恩を決して忘れん
よい旅を
あっ…
雪だな
フェルンそろそろ冬ですね
フリーレンここら辺の冬は 厳しいから 気をつけてね
ナメていると死ぬよ
そんなに危ないんですか？
知らないの？
魔王軍との戦いで 最も多くの人を殺したのは…
北側諸国の冬だよ
吹雪の音
フリーレンほらね 迷った
倒れる音
フリーレンどうしよう…
フリーレン迷った
シュヴェア山脈に入る前に 遭難とか シャレにならないよ
シュタルク様　起きてください 寝たら死にますよ
シュタルクうう…
ジャンボベリースペシャルって こんなに小さかったっけ？
フェルン 知りませんよ そんなこと
どうしましょう
この強風だと 魔法で飛ばして 運ぶわけにもいかないね
たぶん どっかに飛んでっちゃう
フェルン 担いでいくしかないですね
重い…
なんで この人 こんなに重いんですか？
シュタルクいいにおい…
フェルン 置いていっていいですか？
フリーレン我慢して
麓まで行けば 避難小屋があるはず
フェルン それ 年前の知識ですよね？
大丈夫なんですか？
フリーレンよかった
まだ 定期的に 管理されているみたいだね
クラフトの息遣い
何だか 人の気配がしますね
先客がいるのでしょうか？
フリーレンとにかく入るよ
このままじゃ氷漬けになっちゃう
クラフト ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ！
いい いいぞ！　温まってきた！
ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ！
ふんっ ふん…
フリーレンお邪魔します
フェルンフリーレン様 ここはダメでございます
他を探しましょう
え～ なんで？
フェルン 中に変態がいるからです
ドアが開く音
クラフト変態とは心外だな
フェルン 行きますよ　フリーレン様
クラフトん？　待て
お前 エルフか？
フリーレンん？
クラフト同族と会うのは 年ぶりくらいだな
エルフは もう 絶滅したのかと思っていたぞ
私もだよ
嬢ちゃんも 火をありがとうな
フェルンいえ…
魔法使いと会えたのは幸運だった
女神様の導きだな
シュヴェア山脈を 越えてきたんだが
この吹雪で 火種を失ってしまってな
凍える小屋の中 スクワットで 命をつないでいたんだ
フリーレンなるほど
フェルン よく分からないんですけど
モンクのクラフトだ
フリーレン 魔法使い フリーレン
フェルン 同じく魔法使いのフェルンです
こちらは 戦士のシュタルク様
クラフトしかし オレオール…
天国を目指す旅か
信仰心が篤いのはいいことだ
半信半疑だけどね
フェルンフリーレン様 フリーレンん？
フェルン シュタルク様の体温が…
シュタルク温かくて 心地いい
それに あんなに大きい ジャンボベリースペシャル…
俺… どうしちまったんだ？
たしか 猛吹雪で…
ん？
あ…
誰 このおっさん！
驚く声
フリーレン騒がしいなあ
クラフトせっかく 人肌で 温めてやったというのに
なんたる態度だ
シュタルク人肌って…
あっ
おっさん いい体してんな
フェルンシュタルク様
シュタルク いや そういう意味じゃなくて…
よく鍛え上げられた いい体だ
あんた とんでもなく強いだろ
おっさん 名前は？
モンクのクラフト
シュタルク聞いたことねえな
でも 名のあるモンクってのは 間違いねえだろ？
クラフトフッ…
シュタルク お前は ここで休んでいろ
人は 食料を運ぶのを 手伝ってくれ
近くに 俺の荷車と積み荷がある
本当に お前たちに会えてよかった
この凍った食料も 何とかなるだろう
遠慮せず使ってくれ
フェルン 量は十分にありますね
フリーレンこのまま シュヴェア山脈を越えるのは
自殺行為だし
ここで しばらくは足止めかな
クラフトところで フリーレン
お前は 俺のことを知っているか？
フリーレン全然
クラフトだろうな
俺も お前のことなんて これっぽっちも知らん
勇者様御一行の魔法使いですよ
クラフトその前は？
フェルンん？
何が言いたいの？
俺たちはエルフってことだ
クラフト もうすぐ半年になるな
お前たちのおかげで 無事 北側諸国の長い冬を越えられた
こいつを
フェルンに渡してやってくれ
あの子は信仰心の篤い いい子だ
僧侶に育てられた影響だろうな
女神様への感謝を忘れていない
クラフトは どうして 女神様を信じているの？
フリーレンは 信じていないんだな
フリーレン天地創造の女神様は 神話の時代を除いて
この世界の長い歴史の中で
実際に姿を現したことは 一度もない
若いな
俺も 昔はそうだった
だが今は 心の底から 女神様を信じている
いや…
いてくれなきゃ困るんだよ
俺の成してきた偉業も正義も
知っているやつは皆 死に絶えた
だから俺は 死んだら 天国で 女神様に褒めてもらうんだ
“よく頑張った クラフト”
“お前の人生は すばらしいものだった”ってな
分かるだろ フリーレン
自分の生きてきた軌跡が
誰にも 覚えられちゃいないってのは
あまりにも酷だ
俺たちは 長い人生を歩んで ここにいるんだぜ
フリーレンクラフト
それは ただの私たちの願望だ
クラフトそうだな
天国もか？　フリーレン
まあいい
お前の身の上を話せ
俺も話す
お前が信じないっていうのなら
女神様の代わりに 俺が お前を褒めてやる
ハイター意外ですか？
フリーレンうん
まさか ハイターが
この村の孤児院の 復興資金を出すなんてね
ハイターハハハハッ
正直ですね
私も孤児でしたから
きっと 女神様も
清く正しく生きた私を 褒めてくださることでしょう
酒を飲みながら 何を言ってるんだ この生臭坊主は
ハイターフリーレン フリーレンん？
あなたには 褒めてくれる人はいますか？
急に どうしたのさ
あなたは 女神様を 信じていないようなので
身の上を話していただければ 代わりに私が褒めますよ
フリーレン だらだらと生きてきただけだよ
褒められるようなことなんて 何もない
常に魔力を制限しているのに？
フリーレンん…
それは 血のにじむような 努力の賜物に見えますが
それこそ 人生を懸けたような
フリーレン 気がついていたの？
ハイター何年 一緒に 旅をしていると思っているんですか
フリーレン面白い話じゃないよ
ハイターかまいませんよ
それに後学のためにもなります
フリーレンなんで？
もしかしたら 私の子供は 魔法使いになるかもしれませんよ
フリーレン 僧侶は生涯 独身でしょ
ハイターハハハハッ…
フリーレンフッ
なんで 女神様に仕える連中は 変なやつが多いんだろうね
遠慮しておくよ
もう別のやつに 褒めてもらったから
そうか
いい友人を持ったな フリーレン
大事にしろ
いや その人は もう…
今は天国にいるよ
クラフトなら いずれ会えるな
フリーレンそうだね
クラフト俺は こっちだ
フリーレン 今生の別れとは思わん
何百年後かに またな
おっさんも元気でな！ 楽しかったぜ
フェルンペンダント ありがとうございました！