フェルンフリーレン様が 寝てしまいそうです
シュタルクえっ？
フリーレンの寝息
フェルン寝てしまいました
シュタルク しかたない　俺が背負うよ
フェルン けど シュタルク様 斧が…
ああ…
けど ほら 手は空いてるし
んっ！
フリーレンんん…
シュタルクんっ んっ！
フェルン私が背負います
シュタルクえ… なんで？
フェルン何でもです
寝息
アイゼン結局 王様は 銅貨枚しか くれなかったな
フリーレンケチだよね
ハイター無理もありませんよ
今まで 多くの勇者が旅立ち
魔王の討伐に 失敗してきたのですから
ヒンメルまあ 地道に討伐依頼をこなして
路銀を稼ぐのもいいじゃないか
冒険らしい
ハイターそうですね
ねえ その剣…
勇者の剣だ
レプリカですよ
ヒンメル 昔 村に来た行商人を
魔物から助けた時に
お礼で もらったものだ
未来の勇者にってね
子供だましみたいなもんだ
それが 勇者になった きっかけ？
ヒンメルいいや
村の孤児院に ハイターって ムカつくやつがいてね
偽物の剣しか持っていないから 偽物の勇者にしかなれないと
僕に言ったんだ
ハイターフッ
ヒンメルじゃあ 本物になってやろうじゃないか
そう思ったんだ
僕は いつか
本物の勇者の剣を手に入れて
魔王を打ち倒す
しかし 時の流れは残酷だな
あんなことを言っていた ハイターは
今や 酒ばかり飲んでいる 偽物の僧侶だ
本物ですよ
アイゼンハハハハッ…
フリーレン夢か…
フリーレン様 ようやく目を覚ましましたね
フリーレン この光景 既視感がある
まだ 夢の中だね
シュタルク だといいんだけどな
フリーレン 山の天気を甘く見すぎた
このまま 北に進んで
目的地の集落がある
フェルン分かりました
フリーレン様 自力で歩けますか？
フリーレン無理
そうですか
フリーレンいいにおい
もう…
さすがに 運びっぱなしで 疲れただろ
フェルン　代わるぜ
んっ んっ んっ！
フェルンエッチ
なんでだよ
フリーレン 吹雪も だいぶ落ち着いてきたね
凍え死ぬかと思った
シュタルク本当に こんな山奥に集落があるんだな
里長お待ちしておりました フリーレン様
フリーレン君が今の里長？
若いね
はい　代目です
世襲なもので
ようこそ 剣の里へ
フリーレン 里の外に 壊れた小屋があったね
昔 使われていた狩猟小屋ですね
山の主の仕業です
フリーレン主？ この山に そんなのいたっけ？
シュタルクここが剣の里か
フェルン知っているのですか？ シュタルク様
勇者の剣を守っていた里だ
この里の近くの聖域には
女神様が授けたとされる 勇者の剣が刺さっていたんだ
その剣は
歴史上の どんな英雄たちが 引き抜こうとしても
微動だにしなかった
年前まではな
たしか 言い伝えがあって…
“勇者の剣を引き抜けるのは”
“この世界を滅ぼす 大いなる災いを”
“打ち払う勇者のみ”
それだ
その剣を引き抜いたのが ヒンメル様なのですね
そうだぜ
結構 有名な話のはずだけど 聞いたことないのかよ
フェルンいえ ハイター様からは何も
里長こちらです
あったかい…
里長しかし 困りますよ フリーレン様
半世紀後に また来てもらう約束だったのに
温厚な私でも さすがに ぶちギレですよ
…というのが 先々代のおばあ様の遺言です
フリーレン私は 年後でも 大丈夫だと言ったんだけどね
勇者の剣を代々 守ってきた この里の連中なら
自衛くらい 余裕でできるでしょ
確かに そうですけれども
ちゃんと お役目を 果たしてもらわないと
フェルン お役目って何ですか？
フリーレン魔物退治だよ
この里の周辺には 定期的に魔物が湧くから
里長特に最近は
山の主が暴れて 大変だったんですから
フリーレン じゃあ 明日にでも始めようか
面倒事は早いほうがいい
うなり声
シュタルク 里が近いってのに魔物だらけだな
フェルンこんな状況なのに どうして 他の冒険者に
討伐依頼を 出さなかったのですか？
里長出したいのは やまやまだったのですが…
ヒンメルは英雄だからね
シュタルク しかし 本当に魔物が多いな
あの洞窟の前に集まっているな
うっ！
あっ…
フリーレン　これって…
里長主です
咆哮
フリーレンなるほど
私が知らないわけだ　新顔だね
たった年で 主面か
シュタルク！　まだ動けるでしょ
人使い 荒すぎるだろ！
上出来だ
これで お役目は終わりだね
シュタルクフリーレン こいつは どういうことだ？
あれは勇者の剣だ
魔物が集まっていたのは こいつのせいだよ
聖域は強力な結界で入れないのに
魔物は それを破壊する衝動を 抑えられない
よっぽど 勇者の剣が怖いんだろうね
そういうことじゃなくて
そうだね
ヒンメルは この剣を抜けなかったんだ
先々代の里長今回の勇者も 本物ではありませんでしたか
ヒンメル…
ヒンメルいいじゃないか 偽物の勇者で
僕は魔王を倒して 世界の平和を取り戻す
そうすれば
偽物だろうが 本物だろうが 関係ない
そして ヒンメルは成し遂げたんだ
あんな剣がなくたって 世界を救ってみせた
本物の勇者だよ
フェルンでは なぜ その事実を隠しているのですか？
フリーレンヒンメルを 英雄にしたがってる連中の仕業かな
勇者の剣が抜けなかっただなんて
カッコ悪いエピソードは 英雄には不要でしょ
英雄というのは どうしても
後世の連中が勝手に美化していく
そして そのうち 原形すら なくなってしまうんだ
里長フリーレン様なら やってくれると信じていました
マジ感謝
これも おばあ様の遺言です
お前のばあちゃんの遺言 どうなっているんだよ
フリーレン じゃあ また 半世紀後に
里長 今度は遅れないでくださいよ
フリーレン じゃあ 宿に荷物 置いたら
夜まで自由行動ね
シュタルク久々の町だな 羽を伸ばせるぜ
フェルン フリーレン様 どうします？
一緒に お店とか見て回りますか？
私は いいや 宿で ゆっくり魔導書を読むよ
フェルンそうですか じゃあ 私人で
あっ そうだ
今日は シュタルクの 歳の誕生日だから
フェルンなんで そういうこと 事前に教えてくれないんですか？
私 何も準備していませんよ
この町で何か買えばいいじゃん
シュタルク様の欲しいものが 分かりません
フリーレンフフフッ フェルンは詰めが甘いね
フェルン フリーレン様のせいなんですけど
ハァ…
ちなみに フリーレン様は
何を プレゼントするつもりなんですか？
とっておきだよ
トランクをあさる音
服だけ溶かす薬
男ってのはね
こういうの渡しておけば 喜ぶんだよ
…って 先生が言ってた　フフン
何？　フェルンも興味ある？
うっ あっ あっ あっ…
ああっ…
フリーレンああ～っ フェルンこの下品な薬
買った時に 私 返品しろって言いましたよね
フリーレン様なんて知りません
この薬 貴重だったのに
プレゼント どうするかな
あ…
ああ
これが あったか
フェルン やっぱ 直接
探りを入れるしかないか
絶対 バレるだろうけど
ノック
フェルンシュタルク様
出かけているのかな
町人 斧を背負った戦士様かい？
荷車を押すのを手伝ってくれてね
たしか 広場のほうへ 向かっていったよ
少年ついさっきまで 俺たちと遊んでたぜ
子供木から 下りれなくなっていたところを
助けてもらったんです
農民 暴れ牛を止めてくれてねえ
フェルン たくさん 人助けしている
フリーレン様は さすがに失礼です
シュタルク様が あんなエッチな薬をもらって
喜ぶようなはずが…
フェルンシュタルク様 シュタルクあっ！
シュタルク あの雲 おっぱいみたいだ
フェルンエッチだった
シュタルクなっ… マジかよ あっちは うんこだ
フェルン 違う　こいつ ガキなんだ
シュタルク あとで フェルンに教えてやろう
フェルンリアクションに困るよ
ハァ…
フェルンシュタルク様 シュタルクあっ
フェルン　ちょうどいいところに
あの雲さ…
すみません　何でもないです
え… えーっと…
フェルン少し歩きませんか？
シュタルクはい
ねえ なんで怒ってんの？ 俺 何かした？
フェルンどう切り出そうかな
謝るからさあ
フェルンどうやったって 怪しまれるんだし
もう 直球でいいか
シュタルク様 何か欲しいものとか ありますか？
シュタルクなんで？
フェルン今日が シュタルク様の誕生日だからです
シュタルクそうだっけ？
それと 欲しいものに 何の関係があるんだ？
シュタルク様の 誕生日プレゼントです
えっ 何か くれんの？
やっぱり 何か ムカつくから あげない
シュタルクああ…
いや ふざけていたわけじゃなくて
俺 誕生日にプレゼントとか もらったことがないんだ
あ…
死んだ故郷の家族からも
師匠からも もらったことがないから
そういうもんなのかと思っていた
故郷の家族からも？
そういった風習だったのですか？
シュタルクいや…
単に 俺が 大事にされていなかったんだろうな
俺の故郷は戦士の村でさ
弱いやつの居場所なんか なかった
シュタルクの父 魔物相手に なんたるザマだ
シュトルツを見習え
ケガどころか
返り血ひとつ 泥ひとつさえ 跳ねていない
汚れひとつない白いマントは
この村最強の戦士の証し
シュトルツは この村の誇りだ
シュトルツ当然だ 親父
それに比べて シュタルク… あいつは失敗作だ
毎日 あれだけ 修行しているというのに
まだ 一度も 魔物と まともに戦えていない
降ってきやがった　帰るぞ
愚弟に稽古をつけてくる
シュタルクの父 あまり いじめてやるなよ
俺は先に帰る　時間のムダだ
シュトルツシュタルク 幼いシュタルクふっ！
兄貴…
ごめん
いい集中力だ
お前は きっと強くなる
でも 少し構えが悪いな
そういえば 兄貴だけは違ったかもな
でも…
俺は 故郷が魔族に襲われた時
そんな兄貴も見捨てて 逃げちまった
家族から祝ってもらえなくて 当然かもな
俺は逃げてばかりの失敗作だ
ヒンメルだったら きっと 逃げなかった
フェルンシュタルク様
プレゼントを選びに行きますよ
過去なんて関係ありません
私の見てきた戦士 シュタルクは
一度たりとも 逃げだしていません
シュタルク この先 逃げるかもしれねえぞ
私たちが逃がしません
でも 俺は…
フェルン選ばないなら 勝手に選びますよ
シュタルク分かったよ
シュタルクうーん… じゃあ これにしようかな
フェルンそれは高いからダメ
シュタルクはい
おかえり　遅かったね
フェルンフリーレン様
何ですか？　このバカみたいに でかいハンバーグは
何言ってんだよ 誕生日といったら これだろ
師匠も プレゼントは くれなかったけど
誕生日のハンバーグだけは 作ってくれたな
フェルン どういうことですか？
フリーレンシュタルク アイゼンから聞いてないの？
シュタルク何が？
戦士ってのは不器用だね
フェルンフリーレン様が それを言うんですか？
そうだね 私も不器用だから分かる
バカだよね
思いっていうのは 言葉にしないと伝わらないのに
これはね…
そういえば 誰かの誕生日のたびに
バカみたいに でかいハンバーグを 作っているけど これ 何なの？
アイゼン これは 俺の地方の風習でな
精いっぱい頑張った戦士を ねぎらうための贈り物だ
俺からの 誕生日プレゼントみたいなもんだ
ヒンメルでも アイゼン 僕たちは戦士じゃないぞ
アイゼン 頑張ったものは皆 戦士だ
フリーレンそうなの？
ハイターどうでしょうね
精いっぱい頑張った戦士…
幼いシュタルク 兄貴　何作ってんだ？
シュトルツハンバーグ
誕生日だろ
親父たちには内緒だぜ
おびえる声
シュトルツ逃げろ シュタルク
お前は生きるんだ
泣き声
アイゼンから レシピをもらったんだよね
どう？　おいしい？
飲み込む音
ああ
フリーレンあと これ
まだ 少し残っているから
フェルン また 頭から かけますよ
フリーレン様
シュタルクあ？　何それ
フェルン シュタルク様には関係ありません
フリーレン貴重な薬だよ
シュタルクえっ どういう？
フェルンエッチ
シュタルクえっ なんで？
フェルンエッチ
シュタルク いや だから なんでだって！