ザインそうか
お前は冒険者なのか
俺も ずっと昔 冒険者に憧れていた
誰にだってある ガキの頃のくだらない夢だ
ザインガキの頃
一緒に 小さな冒険を たくさんした親友がいたんだ
無鉄砲な体力バカで
ゴリラみたいなやつだった
とはいっても 友達思いで いいゴリラだったよ
大人になって そんな夢も忘れかけた頃
そいつから 一緒に冒険者にならないかと
誘われたんだ
あの時 あの手を取っていたら
何かが変わっていたんだろうな
年も昔の話だ
今でも 後悔しているよ
フリーレンふーん…
なんで私に そんな話をするの？
ザイン 俺の村は 収穫祭が近くてな
料理に使う野草を 森で採ってくるように
兄貴に頼まれた
ザインそしたら… 沈む音
うっ…
底なし沼に はまっちまった
俺は もう…
おしまいだ
でも…
お前が この手を取ったら 何かが変わるかもしれないぜ
ちょっと待ってね　悩んでる
こ… ここまで来て 悩む要素 何かある？
フリーレン手が汚い
絶対 そんなこと 気にしてる場合じゃないよ
それに嬢ちゃん
大人ってのは 汚いもんなんだぜ
フリーレンうーん…
物理的に汚いのは初めてかも
もう少し時間いい？
底なし沼から引っこ抜く魔法 思い出すから
な… なるべく早くね
フリーレンえっと…
フェルンフリーレン様
薬草 集まりましたか？
あっ 思い出した
フェルンあ…
引っこ抜く音
俺は ここでいいよ
フェルンフリーレン様が ご迷惑をおかけしました
別にいいって
助けてもらったんだから
フェルンいえ 私から…
キツく言っておきます
フリーレンフッ シュタルク知らね
ザインそれより 本当に 村に寄っていかなくていいのか？
収穫祭の準備で忙しいが 礼くらいするぞ
物資の補充がしたいから
今日中に 大きめの街に行きたいんだよね
そうか
なら 気をつけてな
ここら辺は 危険な毒性生物が多いから
フリーレンうん シュタルク分かった
噛みつく音
シュタルクあ…
噛まれちゃった
フェルンえっ… 噛まれた？
フリーレン 気をつけろって言われたのに
何やってるの もう
フェルン とりあえず 止血しましょう
シュタルクあれ？
何か鼻血 出てきた
フリーレン毒の種類の分析って 僧侶の魔法だから
得意じゃないんだよね
知らない反応だし
手持ちの毒消しじゃ無理かも
教会で診てもらったほうがいいね
フェルン　飛行魔法 あと どのくらい使える？
魔力の消費が大きいので 分が限度ですね
分じゃ 街までは行けないね
さっきの村まで戻ろう
シュタルクは私が運ぶね
シュタルク大げさだな
大丈夫だって
毒は気合いで何とかなるって 師匠も言っていたぜ
そういえば…
アイゼンって
竜を昏倒させるほどの 猛毒の矢を受けても
ピンピンしていたっけ
ハイターが ドン引きしていた
ハイターはあああ…
だろ？
いえ　ドン引きしている時点で
おかしいのは アイゼン様だと思います
それに ハイター様の話によると
冒険者の死因の割は 毒だそうです
急ぎましょう
シュタルク ホントに大丈夫だって
ザインの兄手遅れですね
数時間後には脳が溶け始め
鼻から全部 流れ出て…
死にます
すごく怖い！　ああ…
フェルンどうにか ならないんですか？　神父様
ザインの兄本来なら 初期の段階でしか対処できませんが
私の弟なら あるいは…
兄貴　ちょっといいか？
新しい風呂おけ 小さくない？
清貧です
やりすぎじゃない？
手のひらサイズまで 清貧しちゃってんの
うちくらいだよ
それよりも ザイン
この方を診てあげなさい
あれ？　兄貴 こいつらだよ
俺のこと助けてくれたのは
シュタルクハァ… ザイン何だ
蛇にでも噛まれたか？
気をつけろっつったのに
じゃ これでチャラだな
兄貴　広場の手伝い行ってくる
ザインの兄ああ
鼻血… 止まった
毒の反応が消えています
神父様　あいつ…
ザインの兄 どう思われますか？
弟を
フリーレン その首にかけている聖印
聖都から 地方で最も優れている司祭に
与えられるものだ
その回復のエキスパートが
不治と判断した毒を 一瞬で治療した
あれは天性の才だ
やはり フリーレン様には 分かりますか
私のこと知っているの？
ハイター様から 聞かされておりましたので
この聖印は 聖都から視察に来られた⸺
ハイター様から 授けられたものです
とはいっても 所詮 私は田舎の僧侶
誇れるものなんて これくらいしかありません
ですが…
ザインの才は 私の比ではない
私たちの両親は 早くに他界しましてね
男手ひとつで 年の離れたザインを
育ててきました
あの子は子供の頃
冒険者になりたいと よく言っていた
私のような 同じ毎日を繰り返すだけの⸺
平凡な村の僧侶には なりたくないと
夢や希望に満ちた目で そう言ったんです
でも 今は
私の若い頃に そっくりだ
さぞ つまらない人生でしょう
どうか あの子を この村から 連れ出してやってはくれませんか
きっと あの子は ずっと
背中を押してくれる誰かを 探しているんですよ
シュタルク 俺は賛成だぜ フリーレン
悩むようなことじゃねえだろ
フリーレンうーん…
もう 脳みそ 鼻から出そうになる 経験は ご免だぜ
確かに ここから先は
僧侶がいたほうが 安心かもしれませんね
フリーレン様は 何が不満なんですか？
フリーレンうーん…
同族嫌悪かな…
何言ってんだ こいつ
とにかく 俺人でも 勧誘しに行くぜ
ドアの開閉音
フリーレンどこに？
フェルンザイン様は
いつも この下の酒場に 入り浸っているそうです
フリーレンえっ…
シュタルク酒
タバコ
ギャンブル
さすがに生臭すぎないかな
親睦を深めてるんだ
小僧も やるか？
シュタルクだ
俺たち 僧侶を探しているんだ
仲間にならないか？
フッ…　冗談だろ
俺は この村の僧侶だ
冒険になんか…
いや それも一興か
座れ シュタルク
俺に勝てたら 仲間になってやるよ
シュタルクホントか？
ザインああ 本当だ
シュタルクフッ
シュタルクやめて～！
フェルンフリーレン様
今 下から シュタルク様の悲鳴のような声が
フリーレンんん…
シュタルクの泣き声
お～い おいおい…
フェルン 身ぐるみ 剥がされてる！
ひどい　誰が こんな…
ザイン悪く思うなよ
大人ってのは 汚いもんなんだぜ
フェルン 身ぐるみ 剥がされてる！
ザイン村長の人勝ちさ
鬼神のごとき強さだぜ
フリーレンザイン
仲間 探してんだってな
他を当たれ
冒険者になりたいんでしょ
昔の話だって言ってんだろ
今さらだよ
俺は もっと早く あいつを 追いかけるべきだったんだ
ここにいるのは 落ちぶれた パンツ一丁のおっさんだ
ヒンメルフリーレン
僕たちと一緒に魔王を倒そう
フリーレン今さらだよ
もう年以上 魔族との実戦はやってない
もう戦い方も忘れてしまった
私は決断を先送りしすぎた
きっと 魔王と戦うのが 怖かったんだろうね
もう取り返しのつかないほどの 年月がたった
ヒンメル それが どうした？　フリーレン
僕は今の話をしている
フリーレン 私は今の話をしている
ハッ…
他を当たれ
お前には 俺の気持ちは 分かんねえよ
フリーレンそう 今ので よく分かった
やっぱり 私 ザインのこと 嫌いだ
ザインそうかい　だったら…
だから 意地でも 仲間に誘うことにした
え… なんで？
訳分かんなすぎて怖い
シュタルクありがとう
あったかい
フェルン本当に お騒がせして 申し訳ありませんでした
失礼します
ドアが閉まる音
フリーレン いくらで買い戻せたの？
フェルン収穫祭も近いし ゆっくりしていけって
タダで返してくださりました
フリーレン よかったね いい人たちで
フェルン 斧は処分に困ってました
シュタルク悲しい
シュタルク様　着てください
何？ その汚いものつまむような持ち方
フェルン こちらは ザイン様の分です
俺が 一体 何をしたっていうんだ
フリーレンシュタルクの 身ぐるみを剥がしたこと
怒っているんだよ
ザインやったのは 俺じゃなくて 村長だって
フェルン ギャンブルする人は最低です
ごめんよ
ましてや ザイン様は僧侶なのに
フリーレン 酒を飲む僧侶は どうなのさ
知らないんですか？
フリーレン様 酒は百薬の長なんですよ
フリーレンハイターめ とんでもない教育しやがって
まあ 仲間にするかどうかは 別として
ザインは 冒険者になるべきだと思うよ
シュタルク打って変わって ずいぶん協力的じゃねえか
たまには 背中を押してみるのも いいと思ったんだよ
勇者 ヒンメルが そうしたように
ザイン どうやら この冒険者たちは
村に滞在することにしたらしい
あの日以来 毎日のように 俺を勧誘してくる
諦めさせようと努力しても
ムダだった
夢や希望に満ちた あの時の あいつみたいな目で
俺を冒険に誘いやがる
戦士ゴリラちょっくら 北側諸国を巡ってくるだけだ
年後の収穫祭までには戻る
覚悟が決まんねえなら そん時でいい
次の冒険は一緒に行こうぜ
ザイン こいつらに誘われるたびに思う
“なんで 今さら”
今では もう 俺には まぶしすぎるな
ザインの兄 ザインの好きなものですか？
フリーレン 苦戦しているからね
参考にしたくて
ザインの兄そうですね
酒に タバコに ギャンブルに…
フリーレン それは もう知ってる
シュタルク あいつ ホントに僧侶なの？
フェルンやはり ハイター様は 真面目な僧侶だったのですね
フリーレン 真面目な僧侶って何だろう…
あとは…
年上のお姉さんが好きですね
シュタルク もはや 破戒僧じゃねえか
フリーレン年上のお姉さんか…
正直 そんな情報あってもな
ん？　なあに？
あっ そっか
ザイン兄貴
新しい鎌だけど 小さくない？
これじゃ 草刈りも…
…って また お前らか
ドアが閉まる音 フリーレンたちあっ…
シュタルク ちょっといいか ザイン
ザインまだ いたのか
シュタルクなあ
ザイン あのな 何度も言わせんな
他を当たれって
ザイン
年上のお姉さんと 旅がしたくないか？
バカか お前
そのために ガキの頃の俺は
冒険者を目指したんだぜ
シュタルク すっげえ不純
ザイン…で どこ？
そのお姉さんは どこなの？
ここだよ ザイン
私はエルフだ
お前よりも ずっと年上のお姉さんだよ
フン
そういえば 兄貴も そんなこと言ってたっけ
ハァ…
こんなの…
こんなの お姉さんじゃない
フェルンすごく つらそう
フリーレンしかたがない
ホントは あまり こういうことは したくなかったけれども
先生から教わった色仕掛けを 使う時が来たようだね
チュッ
ザイン何それ
フリーレンフフッ
投げキッスだよ
坊やには まだ早かったかな
ザイン誰か このお子様を連れて帰ってくれ
エッチすぎる…
ザイン何なの お前ら
フリーレンおかしいな
ヒンメルに試した時は 失神するほどの威力だったのに
ヒンメルうっ…
ハイターヒンメル！
アイゼン罪な女だ
変だな…
フェルン分かります
私も 直撃を食らっていたら 危ないところでした
腐っても聖職者ってわけか 強敵だぜ
ザイン もう いいかげんにしろ！
俺は 冒険者になるつもりはない
親友を 追いかけたいんじゃないの？
兄貴なら分かるだろ
ザインの兄ザイン…
ザインあいつは 年後には 帰ってくると言ったんだ
あれから 年もたった
もう死んでいるに 決まってんだろうが
会いに行ってもいないのに 諦めるんだ
まだ たったの年だよ
今 会いに行かないと 近い未来に後悔するよ
あの時なら まだ 間に合ったのかもしれないって
ザインなんで…
フリーレン“なんで 今さら” って思っているでしょ
私は 今の話をしているんだよ ザイン
フッ…
行けない
理由は 年前に あいつに ついていかなかったのと同じだ
兄貴を置いて村を出るだなんて
そんなこと できるわけねえだろ
何を言っているんだ ザイン
ザインハイター様が 聖都から 視察に来た時
聞いちまったんだ
ハイター あなたほどの才があれば
聖都の司祭としても やっていけるでしょう
ザインの兄私が聖都で？
ハイターはい　間違いなく
ハイター様　その場合 弟は どうなりますか？
ハイターもちろん 聖都へ
ザインの兄そうですか
ハイター様 せっかくのお話ですが…
私は この村でも 生活には困っておりません
弟は幼くして両親を失っています
私は あの子の兄です
あの子から 故郷まで奪うことはできません
ハイターそうですか
お気持ちは分かりました
とんだムダ足でしたね
では ムダ足ついでに
君の弟さんに
たっぷりと 冒険譚でも 話してゆくとしましょう
兄貴は 俺のために この村に残ったんだぞ
ザイン そんなことを考えていたのか
お前と私を一緒にするな！
私は あの時の選択を 一度だって後悔したことはない
それに比べて お前は何だ
いつまで 後悔し続けるつもりだ
もういい
ザイン兄貴に謝ってきた
フリーレンうん
ザイン 勘違いしないでほしいんだけどな
優しい兄貴なんだ
手を上げられたことなんか なかった
そんな兄貴に殴らせちまった
あんな表情は初めて見たな
フリーレン 俺 冒険者になることにしたよ
あいつを追いかける
まだ年しか たってねえしな
フリーレンそう
俺の旅の目的は あいつを探すことだ
あいつを見つけて
俺は ガキの頃の くだらない夢をかなえる
だから 途中までだ
途中まで 一緒に行ってやる
シュタルクやった！
フェルンやりましたね
子供バイバーイ！
子供いってらっしゃい
子供バイバーイ！
子供いってらっしゃい 子供兄ちゃん いってらっしゃい
ザインところで お前たちの 旅の目的は何なんだ？
天国
ザイン わざわざ 目指すような場所か？
死ねば みんな 行けんだろ
フェルン ザイン様も行けるんですか？
何か あの子 すげえ当たり強くない？
一緒に頑張ろうな
ザインマジで何なの