鐘の音
フェルンここは お店も たくさんありそうですね
シュタルク 買い出しのしがいがあるな
フリーレンん…
ハイター ここは にぎやかな町ですね
酒場も多いし
ヒンメルそうだ フリーレン
あとで 一緒に買い物に行こう
フリーレンん？
ヒンメルここは いい店も たくさんありそうだ
フリーレン別にいいけど
シュタルク 何してんだ？　フリーレン
行こうぜ
シュタルクそこまで 言わなくたっていいだろ！
いつもキツく当たりやがって！
そんなに 俺のことが嫌いかよ！
もういい　師匠のところに帰る！
フェルンんっ…
フリーレンハァ…
シュタルク 何だよ いつもいつも
ちょっとぐらい 聞いてくれてもいいだろ
ドアが開く音 ザインん？
ザイン何だ うるせえな 痴話ゲンカか？
フリーレン今日 フェルンの誕生日なんだけど
シュタルクが プレゼント 用意していなくてね
それで フェルンが キレちゃったの
正直 今日は言いすぎだと思うよ
シュタルクの話 全然 聞いてあげないしさ
フェルンむっ…
んなもん 俺だって用意してねえよ
男っていうのは 誕生日とか 記念日とか
そういう細かいことは 気にしない生き物なの
イテッ！　イタッ…
分かった
買ってくるから ローキック やめて
こういうのは あとで膝に来るから
まったく…
シュタルクが かわいそうだぜ
俺ぐらいの年になると 冷たくされても
ある程度 流せるが
あの年の男子は
女の子の言動に 一喜一憂するからな
追いかけたほうがいいと思うぜ
行ったほうがいいんじゃない？
ハァ…
そういえば 髪飾りも蝶だったな
あ…
かわいいポーチですね
ザイン嫌いか？
フェルンいいえ
ただ 女慣れしていそうで 不快です
ザインそうか
シュタルクは見つかったのか？
フェルン 広場にいたのですが…
話しかけられなかったか
分かってるよ
嫌いなわけじゃないんだろ
同年代の男子との接し方が 分からないだけだ
青春だねえ
まあいい　好きなの 選んでいいぞ
別の店 回ってもいいし
いいえ　結構です
じゃあ 勝手に選ぶな
しかし プレゼントを 忘れたとしても怒りすぎだと思うぞ
あいつ 絶対 そんなマメなタイプじゃないだろ
たぶん 自分の誕生日も 覚えていないぜ
責めるのは かわいそうだ
私は シュタルク様の誕生日に プレゼントをあげました
へえ　そん時は 一緒に選んだのか
なんで それを…
ザイン好きなの 選んでいいって言われて
断るやつなんか 普通 いないぜ
きっと それが大切な思い出だと 思っているからだ
だから 断った
フェルン分かりません
ただ 何となく そうしたくなったんです
そうか
なら さっさと シュタルクに謝って
一緒に プレゼント選んでこい
あいつは ガキなんだ
察しは よくないぞ
仲直りしたいんだろ
想いってのは 言葉にしないと 伝わらないんだぜ
そうですね
ザイン俺は 宿に戻るわ
フェルンあの…
蹴って すみませんでした
フェルンシュタルク様 シュタルクあ…
シュタルクフェルン
あ…
フェルンあの… シュタルクごめん！
あ…　ホントは 一緒に 選びに行きたかったんだ
俺 フェルンが好きなものが 分からなかったから
でも…
こんなこと言ったら また嫌がられるかもと思って
言いだせなかったんだ
嫌がったりなんか しませんよ
シュタルク様
すみませんでした 私のほうこそ 言いすぎました
いいって　慣れてるから
フェルン 本当に すみませんでした
シュタルクフッ…
行こうぜ
フェルンはい
ザイン盗み見かよ
いい趣味だな フリーレン
フリーレンザインこそ
ザイン 無事に仲直りできたみたいだな
大人になって
人との距離感が 分かるようになると
衝突することすら 避けるようになる
ああいうのは若者の特権だな
今まで苦労しただろ フリーレン
ガキの世話は大変そうだ
フリーレン 人との距離感って何？
ザインガキ人だったか
フェルン　俺に相談しに来たぞ
あんたにじゃなくて
一体 俺を誰と比べて 誰と重ねているんだろうな
フリーレンフェルンは ハイターに育てられたからね
ザインそんな偉大な僧侶と 比べられちゃ
たまったもんじゃないぜ
全然 偉大じゃないよ
酒飲みで よく二日酔いになっていたし
ヒンメルアンデッドかな？
フリーレン好き嫌い多いし
やめろ
よく ウソもついた
お酒 飲んでないよ
ただの生臭坊主だったよ
ザインは それを上回る破戒僧だけど
悪かったな
でも 意外だったな
俺の記憶にあるハイター様は
優しくて 頼りがいのある じいさんだった
俺とは違って 理想的な大人だったよ
フリーレン ハイターって変わったよね
大人っぽくなった
ハイターフッ
老人相手に 何を言っているんですか
年を取ると 自然と こうなるんですよ
フリーレンふーん…
ハイター …と 言いたいところですが
本当は 私の心は
子供の頃から ほとんど変わっていません
理想の大人を目指して
大人のふりをして それを積み重ねてきただけです
きっと 私は死ぬまで 大人のふりを続けるでしょう
子供には 心の支えになる 大人の存在が必要ですから
特に フェルンは努力家です
たくさん褒めて 導いてあげないと
それじゃあ 死ぬまで 大人のふりを続けたハイターは
誰が褒めてくれるの？
そのために 女神様がいるんですよ
天国に行くまでは お預けですが
じゃあ こっちでは私が褒めるよ
そうですか
でも あなたに 人間である私の気持ちは
分からないでしょう
どう褒めるつもりですか？
フッ…
思いのほか 悪くはないですね
フリーレン　私が天国に行ったら
女神様に話を通しておきます
あなたは やはり 女神様に褒めてもらうべきです
フリーレン そう　楽しみにしておくよ
ザインん…
何のマネだ　フリーレン
ザインは ちゃんと 大人やれていると思うよ
ザイン これが お姉さんからだったら
最高だったんだけどな
フリーレンなら よかった
私ほどのお姉さんは なかなか いないよ
フリーレンありがとう
ここら辺は乗合馬車もなかったから 助かったよ
商人 こういうのは助け合いですから
実は 私 この先の村の商人でして
代々 装飾品店を営んでおります
ご興味ありますか？
商売上手だね
私は あまり興味はないけど
フェルンは そういうの 好きだったよね
あれ？
ブレスレット 新しく買ったの？
シュタルクの寝息
フェルンえっと…
これは…
フリーレンかわいい意匠だね
私 同じデザインの指輪 持ってるよ
前に ヒンメルに もらったんだ
たぶん フェルンとおそろいだよ
そうなんですか？
フリーレン えっと どこにやったかな…
トランクをあさる音 フリーレンあれ？
フリーレンん？
フェルンもう… 整理整頓しないから
あ… あった！
衝撃音
魔物の鳴き声
フリーレン ごめん　油断してた
鳥型の魔物って狡猾で
魔力を隠すのが うまいんだよね
どうしよう
シュタルク とりあえず 魔物は倒すとして
あとは 飛行魔法で 何とかならないのか？
馬車くらいなら 浮かしたり できんだろ
シュタルク 空飛ぶ馬車って見たことある？
シュタルク今 乗ってるよ
フリーレン 意外かもしれないけど
私たち人類が 空を飛べるようになってから
まだ年も たっていない
それまで 空は 魔族と魔物の独壇場だったんだ
人類が使っている飛行魔法は
魔族の魔法術式を そのまま 転用したもので…
小難しいことはいいから
俺にも分かるように話してくれ
原理が分からないまま 使っているから
応用ができないってこと
人より大きなものは わずかな時間しか飛ばせない
シュタルクなるほど
フリーレン 脱出するしかないね
私は 商人を連れて飛ぶから
フェルンは ザインをお願い
フェルン分かりました
商人荷物をまとめます
シュタルクあ…
なあ 俺は？
シュタルクは飛び降りて
シュタルク 何言ってんの この人
死んじゃうと思うんだけど
フリーレン戦士なら このくらいの高さで死なないでしょ
シュタルク 死ぬに決まってんだろ！
何 訳分かんないみたいな顔 してんだよ
フリーレンおかしいな
アイゼンは自由落下程度なら
どんな高さでも無傷だったよ
ハイターあっ…
うっ…
うわっ… 何なの こいつ
フリーレン ハイターが ドン引きしていた
ドン引きしている時点で
おかしいのは アイゼン様だと思います
では 地面に衝突する直前に
馬車を浮かせるというのは どうですか？
フリーレン自由落下を 相殺できるか 計算しないと
威力を殺しきれないと
私たちは ごちゃ混ぜのミンチに なっちゃうから
シュタルク 何か怖いこと言ってる？
どちらにせよ 早くしたほうがいいんじゃないか
こいつ 獲物を地面に たたきつけて
狩りをするタイプの魔物だぜ
そう…
あっ…
フリーレン まあ 何事も挑戦か
うわ～！
いきなり落とすなよ～！
衝撃音
い… 生きてる
フリーレンどうやら うまくいったみたいだね
シュタルク何がだよ
ザインどういう計画？
ザイン馬は軽傷だった 治療も終わったぞ
だが 馬車はダメだな 修理が必要だ
フリーレンごめん
商人むしろ 感謝しています
私人では死んでいましたから
シュタルク しばらくは 馬車の修理だな
あれ？　おかしいな…
どこ行っちゃったんだろ
シュタルク 最近 暖かくなってきたな
フェルン そろそろ 衣替えですね
そういや フェルン そのブレスレットって…
はい　シュタルク様からの 誕生日プレゼントです
選ぶのに時間もかかったぜ
結局 シュタルクが選んだのか
私が 好きに選んでほしいと 言ったので
あー… なるほどな
大変だったな　シュタルク
一番 苦労するパターンだ
シュタルクああ…
これは いけるのか？
顔色をうかがいながらの時間
生きた心地がしなかった
ザインかわいそうにな
フェルン全部 聞こえてる
シュタルクでも…
気に入ってもらえたから よかったよ
ザインしかし やるじゃねえか シュタルク
お前は もっと ヘタレかと思っていたぜ
シュタルクうん？
ザインあの意匠は 鏡蓮華
花言葉は“久遠の愛情”だ
この地方じゃ あれは 恋人に贈るものだぜ
なっ…
フェルンシュタルク様？
シュタルク し… 知らなかったんだ！
誤解だよ
俺が花言葉なんて 知っていると思うか？
そうですよね　バカですもんね
シュタルク いつにも増して辛辣！
自分だって 知らなかったくせに
何か言いましたか？
シュタルク なっ… 何でもないです
あの 買い直しましょうか？
これは シュタルク様が 一生懸命 選んで
私に くれたものです
二度と そんなこと言わないで
ごめんよ…
フェルン何ですか？
ザインフッ…
何でもねえよ
フェルンフリーレン様 フリーレンん？
フェルン 馬車の修理が終わったので
明日の早朝には出発するそうです
フリーレンそう
毎晩 抜け出していますよね
何を捜しているんですか？
フリーレン ヒンメルから もらった指輪
あっ… 手伝います
見つかるまで 出発を待ってもらいましょう
フリーレンいいや
今夜 見つからなかったら 諦めるよ
なくしものには慣れている
ヒンメルから もらったものは あれだけじゃないしね
これと同じ 鏡蓮華の意匠の 指輪だったんですよね
花言葉は“久遠の愛情”だそうです
フリーレンそう　知らなかった
どうでもいい
ヒンメルも そんな花言葉 知らなかったと思うよ
それでも きっと大事なものです
みんなで 一緒に捜しましょう
商人 言ってくださればよかったのに
私の村でも
昔から 装飾品をなくされる方は それなりに いました
なくした装飾品を捜す魔法
今回の報酬として お渡しするつもりだった⸺
魔法のひとつです
ヒンメルフリーレン
君は 今回の討伐依頼で 頑張ってくれたからね
好きなものを選んでくれ
フリーレンアクセサリーか…
魔法店のほうが うれしいんだけど
じゃ これでいいや
ヒンメル早いな
真面目に選びなさい
あ…
どうしたの？
いいや
フリーレン
ん？　ありがとう
鐘の音
諦めなくてよかったですね フリーレン様
そうかもね
ところで なんでフェルンが 鏡蓮華のブレスレットしてるの？
フェルン シュタルク様が バカだからです
シュタルクひどい…