♬〜
うおっ！
フリーレンたちは　旅をして どのくらいになるんだ？
ん〜と…｡
私がフリーレン様と　旅に出 てからですと➡
年ほどになります｡
俺は年くらいだな｡
フッ｡
そうか｡
なぁ このパーティーには　足りない ものがある｡
何だと思う？
う〜ん 前衛は いるし➡
魔法使いも僧侶も揃っているし…｡
盗賊でしょうか｡
フリーレン様が　ミミックに引っか かるので｡
｟うひょ〜！｠
｟うっ…｠ ｟も〜…｠
宝箱には　無限の可能性があるんだ よ…｡
違う｡
足りないのは　もっと重要なものだ ｡
年上のお姉さんだよ‼
普通はパーティーに　人くらいは いるだろう‼
色っぽい大人のお姉さんがさぁ‼
そうかなぁ…｡
フリーレンがいるでしょうが｡
嫌だ… お姉さんじゃないもん…｡
悪かったね｡
つ… 次の村が見えてきたぜ｡
あっ｡
息は ありますね｡
ああ こっちもだ｡
どういうことだ？　みんな 眠ってる …｡
厄介事の匂いがするし　次の村に行 こうか｡
フリーレン様 怒りますよ｡
冗談だよ…｡
呪いだな｡ やっぱりか 面倒だね｡
なぁ フリーレン　呪いって 何なん だ？
魔物や魔族が使う魔法の中には➡
人を眠らせたり　石にしたりするも のがあってね｡
その中でも人類が いまだに　解明で きていない魔法を➡
｢呪い｣と呼んでいるんだ｡
人類の魔法技術じゃ　原理も解除方 法も分からない｡
じゃあ この村は　もう手遅れなのか ？
あくまで　｢人類の魔法では｣の話だ よ｡
僧侶が使う　女神様の魔法なら話は 別だ｡
呪いへの対処は　昔から僧侶の生業 だからね｡
どう？ ザイン 何とかなりそう？
急かすな｡
今は呪いの種類と　発信源を調べて いる｡
女神様の魔法って　他の魔法と どう 違うんだ？
女神様の魔法は　聖典に記されてい て➡
聖典の所持者しか使えない｡
そのほとんどは　魔族の魔法と同じ で➡
原理が分かっていないんだ｡
だから　あまり面白みがないんだよ ね｡
それに 生まれながらの　資質がない と扱うのは難しい｡
さらに この資質は➡
呪いを効きにくくする　効果もあっ てね｡
確か ｢女神の加護｣って　呼ばれてる んだっけ｡
だから基本的に　僧侶は呪いにも強 いんだ｡
じゃあ 呪いはフリーレンでも　うま く防げないのか｡
魔法使いでは　呪いは感知できない からね｡
何となく　攻撃されている感じがす るから➡
この村が まだ呪いの範囲内　ってこ とだけは分かるかな｡
むずむずします｡
俺ら 現在進行形で　呪われてるって こと⁉　怖い‼
かなり特殊な呪いだということが 分かった｡
解除できないの？
儀式が必要だ 道具もいる｡
これなら呪いをかけた　発信源を叩 いた方が早い｡
発信源は魔物だ　位置も割り出した ｡
行くぞ｡ 話が早くていいね｡
あっ｡
フリーレン様｡
シュタルク様が…｡
寝ているね｡
一時的にでも　目覚めさせられない ？
今 使える魔法だけじゃ　秒間 目 覚めさせるのが限界だ｡
ないのと同じですね｡
とにかく　急いだ方がよさそうだな ｡
♬〜
ん…｡
フェルンが起きない　小休止だって 言ったのに…｡
フェルンも眠っちまったか｡
これは いよいよマズいね｡
結界を張った｡
人は ここに隠しておこう｡
もう少しだ 反応が近い｡
そう…｡
じゃあ ザイン　魔物が出たら起こし てね｡
ん｡ 人で戦っちゃダメだよ…｡
私が必ず倒すから…｡
あのなぁ　俺の魔法じゃ　秒しか …｡
フリーレン…｡
秒じゃ　どうしようもねえだろ｡
まぁ いい｡
僧侶にも戦闘用の魔法はある｡
♬〜
うっ！
ぐっ！
《だが　どんなに造形が変わろうと ➡
弱点が核であることは　共通してい る》
女神の三槍！
《正確に核を撃ち抜かねえと➡
葉同士の乱反射で　どこに魔法が跳 ぶか分からねえ》
あっ｡
《強力な魔法が反射したら➡
この森どころか　村が消し飛ぶかも しれねえ》
《それに俺は まだフリーレンと　意 思疎通できるほどの時間も➡
信頼関係も築けていない》
あっ｡
｟そう 何を考えているのか ➡
分からないんですよ｠
｟私は冒険者には➡
意思疎通も信頼関係も　必要ないと 思っています｠
｟特に 私の仲間であった　フリーレ ンは➡
その点が拙かった｠
｟だから私は 彼女の言葉を　信じる ことにしました｠
｟彼女は｢魔王を必ず倒す｣と　言い ました｠
｟私は　その言葉を信じたんですよ ｠
あっ！
ぐっ…！
｟人で戦っちゃダメだよ…｠
｟私が必ず倒すから…｠
だらしない顔だったな…｡
どうなっても知らねえぞ｡
目覚めの解呪｡
んっ！
フリーレン‼ 核だけを…！
♬〜
あ…｡
うん 分かった｡
ん…？
何？ この状況…｡
ありがとうございました｡
この御恩は忘れません｡
いや そこまでのことを　したわけじ ゃ…｡
いいえ　おかげで最高の目覚 めでした｡
んふふ｡
起きた瞬間にピンときたんだよね｡
これ 魔法　反射するやつだって｡
お前って　本当に　すごい魔法使い だったんだな｡
でも 今回 生きて帰れたのは　ザイ ンのおかげだよ｡
ありがとうね｡
んっ｡ うぅ…｡
偉いぞ｡
あ…｡
あの村のお姉さん　キレイだ ったな…｡
まだ言ってる…｡
あれがフォーリヒか｡
魔法都市 オイサーストまでの　中継 地点だね｡
やっと半分ですか　本当に長い道の りですね｡
とにかく　フォーリヒで物資を補充 して…｡
あの フリーレン様｡
言いにくいのですが　もう路銀が… ｡
おい そこのお前｡
何だ？
貴族の馬車だな｡
え？
何？ 何なの？
いい体だ 容姿も悪くない ｡
お前 私の屋敷に来い｡
何なの〜⁉
名は何という？
シュタルク…｡
オルデン卿　こういうのは困ります ｡
私を知っているのか？
ここは北側諸国の三大騎士　オルデ ン家の屋敷でしょ｡
あなたの祖父も強引な人だった｡
何を訳の分からないことを　言って いる｡
どちらにせよ　私は今　シュタルク と話している｡
私のパーティーの前衛です｡
シュタルク お前と話すに は➡
ママの許可が必要なのか？
ケンカしないで…｡
依頼がある 金なら出す｡
ばかばかしい 行くよ シュタルク｡
フリーレン様｡
何？ その銅貨｡
手持ちの路銀だってさ｡
話くらいなら　聞いてあげてもいい かな｡
フリーレン…｡
シュタルク 出身は　どこだ？
中央諸国クレ地方の戦士の村だ｡
そうか　私の家系も　元は その村の一族だ｡
長男のヴィルト｡
私の跡継ぎにして　この街の英雄だ ｡
シュタルク様に似ていますね｡
うり二つだ｡
身なりを整えれば➡
家の者でもない限り　見分けはつか ん｡
それが依頼と　何か関係があるんで すか？
ひと月前に　魔族との大きな戦いが あってな｡
その時にヴィルトが戦死した｡
敵の将軍と相打ちだったよ｡
不幸中の幸いだった のは➡
大規模な乱戦だったことだ｡
ヴィルトの死を知っているのは➡
そこにいるガーベルと　一部の腹心 だけだ｡
シュタルクに　何をさせるつもりで すか？
ここ 要塞都市フォーリヒは　この地 方の守りの要だ｡
消耗した兵力を立て直すまで　士気 を下げるわけにはいかん｡
それまで息子の死を　隠すってこと か…｡
か月後に➡
この地方の有力者が集まる　社交会 が開かれる｡
そこでヴィルトの健在を示す｡
報酬は？
シュトラール金貨枚｡
年は三食おやつ付きで　生活でき ますよ｡
魔導書も付けて｡
書庫から冊　好きなものを持って いけ｡
待ってくれよ 無理だって｡
第一 額の傷は どうするんだよ｡
元々 民衆には　ヴィルトは療養中だ と伝えてある｡
そいつは名誉の負傷だ｡
あ…｡
シュタルク様 路銀のためです｡
悲しい…｡
ガーベル　シュタルクに作法を叩き 込め｡
♬〜
シュタルク様　作法の練習は どうで すか？
地獄だぜ｡
どうかな？
似合ってない｡ ひどい…｡
ちょっと外の空気吸ってくる｡
オルデン卿｡
｢父上｣と呼べと　いつも言っている だろう｡
どこに人の目があるか分からん｡
冷た過ぎるんじゃないか｡
息子が死んでから まだ　か月も経 っていないんだろう｡
私は息子の遺言に　従っているだけ だ｡
そのための影武者もいた｡
お前ほど似てはいなかったがな｡
確かに　あまり　気分のいいもので はないな｡
だが これも息子の遺志だ｡
付き合ってもらうぞ｡
不器用過ぎるぜ あんた…｡
フッ！
んっ！
ムート もっと背筋を伸ばせ｡
はい　父上｡
次男のムートだ｡
跡継ぎになるというのに　なかなか 上達せん｡
｟それに比べてシュタ ルク➡
あいつは失敗作だ｠
剣技の腕は姿勢に出るからな｡
お前にオルデン家の剣技を　教えて やる｡
どうした？
大丈夫だ 深呼吸しろ｡
あ…｡
ここは お前の故郷の村じゃ ない｡
オルデン卿はムートのこと　どう思 っているんだ？
兄ほどの才は ないな｡
だが　努力家だ｡
積み上げてきたものは　決して裏切 らん｡
あいつは　いつか　私よりも強い騎 士になる｡
そうか…｡
それ ムートに　言ってやった方がい いぜ｡
いつも言っている｡
だから調子に乗って　なかなか上達 せん｡
それは大問題だ｡
え？
私も作法の練習をするんですか？
社交会だぞ｡
年頃の男子が人で行くことなど あり得ると思うのか？
それとも　ママが連れていってくれ るのか？
頑張ってね｡
あ…｡
♬〜
ここか月 地獄でした…｡
路銀のためだろ｡
すみませんでした…｡
せっかく練習したんだしさ　踊ろう ぜ｡
本当に似合っていませんね｡
俺たちも踊るか？
ケーキ食べる｡
そう…｡
このケガさえなければ➡
前線に立っていたのは私だった｡
ヴィルトも　死なずに済んだのかも な｡
旦那様…｡
社交会が終わったようだな｡
依頼は終了だ｡
ガーベル フリーレンに　報酬を渡し てきてくれ｡
シュタルク お前の戦士としての　力 量は素晴らしいものだ｡
お前さえよければ…｡
俺は あんたの息子の　代わりじゃな いぜ｡
そうだな｡
私もお前の父親の代わりではない｡
だが 帰る場所なんて　ないのだろう ｡
クレ地方の戦士の村は　魔族に滅ぼ された｡
それくらいは知っている｡
息子とはケンカ別れだった｡
ささいなことでの言い争いだ｡
｢お前の顔なんて　二 度と見たくない｣と➡
そう言ってしまった｡
心にもない言葉だった｡
お前を見つけた時は　奇跡だと思っ たんだ｡
なら なおさら　ここには残れねえな ｡
俺も　心にもない言葉を　言っちま ったんだ｡
育ての親にさ｡
だから 旅の土産話を➡
たっぷりと持って帰らねえと　ダメ なんだ｡
そうか｡
う〜ん｡
報酬の魔導書 どれにしよう…｡
フリーレン様　もう半日になります よ｡
ガーベル様も困ってます｡
ハヤクシテ…｡
ほら 生気が全くありませんよ｡
兵力の立て直しには　まだまだ かか りそうだってよ｡
どうした？
いいや｡
少なくとも　跡継ぎには困らなそう だ｡