ゴリラ) ザイン)
ゴリラ((あの魔法使いが➡
俺たちの写真 撮ってくれるってよ！))
ザイン)
ザイン)
)
ゴリラ)
ゴリラ)
シュタルク　本当に強い戦士なのか？
フリーレン　年近く 村を守ってきたドワーフだからね。
フェルン　ドワーフの寿命って どのくらいでしたっけ？
ザイン　年くらいだな。
フォル爺っていってね 私の長寿友達。
死ぬ前にゆっくり話がしたくてね。
シャレになってねえぞ　それ。
でも確かに　フリーレン様と 昔の話ができるような人って➡
なかなか　いませんからね。
たまには　こんな寄り道があっても いいかもしれません。
年くらい 滞在しちゃおうかしら…。
週間までですよ。
おっ。
あの村か。
足音
フォル爺。
久しぶりだね。
どう？　歴戦の老戦士って感じで カッコいいでしょ。
老戦士ってレベルか？
フォル爺　はて　誰だったかな？
よぼよぼじゃねえか。
フリーレンだよ。
フォル爺　ふむ…　そうだったな。
まだ　ボケたふり　続けているの？
え？
ぐっ！
戦闘での死因の多くは油断だ。
魔族にも人にも　これが一番効く。
立てんだろう？
熟練した戦士でも 防御を意識できなければ➡
簡単に致命傷を負う。
フォル爺　儂が剣を抜いていたら 足を失っていたぞ。
相変わらず　卑怯な戦法だね。
フリーレン。
歓迎する ゆっくりしていってくれ。
待って　フリーレン。
歩けない…。
シュタルク ついでに稽古つけてもらいな。
はい。
とんでもない爺さんだな。
男性　まきは こちらのを使ってください。
ねぇ　年泊まりたいから 仕事紹介して。
フリーレン様　週間までですよ。
分かったよ…。
村人　小さな村でね。
依頼を引き受けてくれる人が いなかったから　助かったよ。
どうせ　することがないので。
しかし　フォル爺さんに 友人がいたとはな…。
あんなに楽しそうに 話しているのは初めて見たよ。
耄碌した爺さんだ。
普段は会話すら　ままならない。
昔から村を魔物や魔族から 守ってもらっているが➡
その理由も分からない。
村人　守り神みたいなもんさ。
ずっと孤独だったんですね。
週間は　あっという間だね。
シュタルクは　どう？
フォル爺　人間は成長が早いな。
そこそこ良くなった。
そう。
楽しい時間だったよ　フォル爺。
ん？
今ではとても感謝しているんだよ。
フォル爺は　私がヒンメルたちを 知る機会をくれたから。
ヒンメル)
フォル爺)
)
ヒンメル)
フォル爺((儂は➡
妻の愛した村を 守っているだけだ))
フォル爺)
((儂は　遠い昔に交わした約束を➡
果たしているに過ぎん))
フォル爺)
((どうせ　あの女性の顔も声も➡
まなざしも伝わらん))
)
フォル爺)
)
ヒンメル)
((でも　きっとその女性は➡
あなたが 約束を守ってくれていることを➡
うれしく思っているはずだ))
フォル爺 )
)
((魔王が討たれた 平和な時代が訪れるのを➡
儂の妻も望んでいた))
((ヒンメルという 偉大な勇者の記憶も➡
儂が未来に連れていってやろう))
((ありがたい話だけれども➡
そこまでしてもらう必要は ないかな))
)
アイゼン)
)
((僕たちの記憶は➡
彼女が 未来に連れていってくれる))
)
)
フォル爺)
)
((じゃあ　後でフリーレンに➡
僕が編み出したイケメンポーズ集を 見せないとな))
)
でも　やっぱりイケメンポーズ集は いらなかったかな。
記憶の無駄遣いだ。
フォル爺　その勇者の顔は 覚えているか？
当たり前でしょ。
声は？
私をばかにしないでよ。
全部　覚えている。
ヒンメルは私が人間を 知ろうとした　きっかけだよ。
フォル爺が村を守ろうと思った きっかけと同じで大切なことだ。
そうか　きっかけか…。
儂は　もう思い出せない。
顔も声も　まなざしも。
それでも儂は➡
大切な何かのために この村を守っている。
フォル爺は冗談がうまいね。
ところで　お前たちの 旅の目的地は　どこなんだ？
魂の眠る地　「魂の眠る地」を 目指しているよ。
それは　どこだ。
エンデ　魔王城がある場所だよ。
そうか。
ついに魔王を倒しに行くのか。
平和な時代が訪れるといいな。
フォル爺　魔王は　もう…。
ふふっ。 どうした？
フォル爺の記憶も私が未来に 連れていってあげるからね。
ふむ。
それも悪くはないな。
人生の最期に お前に会えてよかった。
それ　年前も 同じこと言っていたよ。
じゃあね　フォル爺　元気で。
フォル爺　フリーレン。 ん？
フォル爺　妻の夢を見た。
そう。
お前と 昔話をしたおかげかもしれんな。
それじゃ。
尋ねごと？
人捜しだよ。
俺の旅の目的　覚えているだろ？
年上の色っぽいお姉さんと 旅をすることだっけ？
確かに　そっちも大事だが…。
俺の旅の目的は　こっちだ。
年前に旅に出た親友と 合流することだ。
そういえば　そうだったね。
写真か　珍しいな。
ザインの声　昔　村に来た魔法使いに 撮ってもらったんだ。
足取りは　つかめているの？
俺たちが通ってきたのは 北側諸国の主要な街道だ。
今までも目撃情報があった。
このまま北上で問題ないだろうな。
年前だろ よく目撃情報が残っているな。
名前が特徴的だからな。
インパクトが強い。
何て名前なんだ？
戦士ゴリラだ。
うん。
本名は？ ん…？
本名？ 本当に親友だったのかよ…。
昔から村のみんなも 「戦士ゴリラ」って呼んでたしな。
というか あいつが　そう呼ばせていた。
どういう状況なの…？
ちなみに　俺は僧侶アゴヒゲ。
聞いてねえよ。
顎髭　生える前から そう呼ばれてたの？
この話題　続けるんですか？
どちらにせよ　戦士ゴリラって 名前だけ分かれば十分だ。
あいつは　どうせ必ず　そう名乗る。
変なヤツだな。
ああ　変なヤツなんだ。
この大峡谷を越えて 週間も歩けば➡
いよいよ魔法都市 オイサーストだね。
本当に長い道のりでしたね。
何で　私を見るの？
私は今回 何も悪いことしてないよ。
その前に集落に寄っていいか？
ここで街道が いくつかに分岐するからな。
いいよ　私たちも休みたいし。
ザイン　なぁ　年前に ゴリラって名乗る人　来なかった？
すげぇ質問だな。
あぁ　戦士ゴリラ様ですね。 分かるんだ…。
インパクトがすごかったので 覚えています。
村の近くに出た魔物を 退治してくださいました。
その後 どこに向かったか分かるか？
どうでしたかな…。
あっ！
ゴリラ様は　高台に住んでいる➡
頑固婆さんと 仲が良かったようなので➡
聞いてみるといいでしょう。
頑固婆さん… また　すげぇ　あだ名だ。
頑固婆さん　儂は頑固者でのう。
そう簡単に教えられん。
自分で「頑固」って言ってる。
どうすればいい？
頑固婆さん　儂の依頼を いくつか　こなしてもらおう。
まずは隣町の鍛冶屋のナーゲルに 手紙を届けてもらおうかの。
まるで　お使いだな。
ヒンメルとの旅を思い出すね。
こんな事もされていたんですか？
お使いみたいな人助けは 日常茶飯事だったよ。
こういうのが　面倒な探し物や➡
厄介な魔物退治に 発展していくんだよね。
不吉なこと言うなよ…。
とにかく頑張って お婆さんの心を開こうか。
ザイン　この婆さん 全然　心開かねえぞ…。
さすが　頑固婆さんなだけあるな。
ごめんね ヒンメルやハイターだったら➡
半日くらいで 打ち解けているはずなのに。
このパーティー 不器用な人しかいませんからね。
頑固婆さん　ん。
ザイン　ん？ 最後だ。
峡谷にある英雄の像を磨くんだ。
頑固婆さん ついてきな　案内する。
英雄の像って？
頑固婆さん　はるか昔に 世界を救ったとされる➡
英雄様の石像だ。
それ以上のことは知らん。
名前も分からん 忘れられた英雄さ。
代々　村で管理している。
忘れられた英雄か。
ところで　あんた 僧侶アゴヒゲだろ？
何で知ってるんだ？
頑固婆さん　着いたよ。
僧侶と戦士…。
だいぶ古いものだね。
何だか　ザイン様とゴリラ様に 似ていますね。
というか戦士の方 見覚えがあるね。
あ…　クラフトだ。
ホントだ。 うり二つです。
じゃあ　さっさと始めようか。
ザイン？
ザイン　なるほど…。
この人は クラフトって名前なんだな。
こっちは？
さぁね　知らない。
そうか…。
ハイター)
)
)
)
)
)
)
ハイター)
)
((きっと魔王を倒した 勇者ヒンメルも➡
例外ではないでしょう))
)
)
ゴリラ)
)
)
)
)
)
)
)
)
ハイター )
ザイン　やっと終わった…。
大変だったぜ。
銅像だったら 魔法で何とかなったのに。
頑固婆さん ゴリラにも同じことを頼んだが➡
あいつは　ここまで うまくはできなかった。
あいつは戦いしか取りえがない。
でも　名前のインパクトは バッチリだったよ。
ゴリラは　あんたのこと よく話してたよ。
頑固婆さんの声 「一緒に　ずっと➡
歴史に名を遺すような 英雄になる」ってね。
ゴリラの行き先　分かった？
テューア。
北側諸国中部の交易都市だ。
ここから　はるか東方。
オイサーストとは反対方向だね。
ああ。
どうしたもんかね…。