シュタルク　あれが 北側諸国最大の魔法都市➡
オイサーストか。
フリーレン　まだまだ遠いね 途中で馬車でも　つかまえないと。
フェルン　あそこでフリーレン様が 一級魔法使いの資格を取れば➡
北部高原に入れますね。
別に資格を取るのは 私じゃなくてもいいと思うけどね。
どうせ すぐ使えなくなっちゃうし。
フェルンが取ればいいじゃん。
フリーレン様　知らないんですか？
一級魔法使いというのは 魔法使いの中でも➡
ほんの　ひと握りの 熟練の魔法使いなんですよ。
私なんかでは無理です。
ふ～ん　そうなんだ。
興味なさそうですね。
今更だけどよ どうして北部高原に入るのに➡
そんな　すげぇ魔法使いの同行が 必要なんだ？
昔から北部高原は 幻影鬼みたいな➡
狡猾な魔法を使う魔物が 多いからね。
元々　僧侶と 優秀な魔法使いがいないと➡
越えられないような難所だ。
とはいえ通行に　貴重な熟練の 魔法使いを要求するってことは➡
北部高原では相当厄介なことが 起こっているんだろうね。
オイサーストに着いたら 試験のことについて調べるよ。
フェルンの話だと 実戦もあるみたいだし➡
対策を考えないと。
フリーレン様の魔力なら どんな試験内容でも➡
余裕なんじゃないですか？
制限している状態でも➡
熟練の老魔法使いくらいの魔力が 出ていますよ。
老魔法使いって言うな。
あ～あ　すねちゃったぞ。
老魔法使いは さすがに　ひどいんじゃねえか。
すみませんでした。
シュタルクがクソババアって 言ったことも忘れてないから。
いつの話だよ…。
もういい　寝る。
オイサーストに着いたら起こして。
も～…。
やっぱりいいや。
あ？　どうしたんだよ。
空が半分しか見えなかった。
え？ 言っておくけどね　フェルン。
魔法使いの強さを決めるのは 魔力だけじゃないよ。
技術や経験 扱う魔法やコントロール➡
それに努力と根性。
何か戦士みたいなの混ざってんな。
そして　才能。
私は今までの人生で➡
自分より魔力の低い魔法使いに➡
回　負けたことがある。
そのうち人は魔族。
クヴァールも　そうでしたね。
人は　私と同じエルフ。
そして残りの人は　人間だよ。
ユーベル　そろそろ伯爵領の街が 見えてくるかな。
オイサーストヘの道は険しいね～。
ちょっと休むとしますか。
足音
盗賊　嬢ちゃん　いい杖だな。
あれ～　もしかして　また盗賊？
せっかくアウラが討伐されて 平和になったっていうのに。
今度は　こういう連中が 増えるんだね。
誰が喋れっつった？
さっさと荷物まとめて…。
衝撃音 盗賊たち　うわぁ～！
ガッ…！
てめぇ…。
オラ～！
盗賊　うお～！
あっ…！
ガハっ！
クラフト　命が惜しければ 今すぐ失せろ。
う…　ずらかるぞ。
ユーベル　ありがとう　助かったよ。
私は魔法使い　ユーベル。
武道僧のクラフトだ。
あれ？　もしかしてエルフ？ 珍しいね　初めて見た。
人殺しの目をしているな。
俺は　お前を助けたわけではない。
近くの森に切り刻まれた 盗賊の死体があった。
魔法使いの仕業 それも恐ろしいほどの手だれだ。
ユーベル　あ～　そう。
お説教でもしにきたの？
いいや　俺も冒険者だ。
自衛のための殺しに ケチをつけるほど➡
頭は固くないさ。
ただ　目の前の命を 拾い上げただけだ。
食えないおっさん　つまんない。
クラフト　目的地はオイサーストか？
うん 一級魔法使いの試験を受けにね。
フリーレンも そんなことを言っていたな。
クラフト 次　会った時の土産話が楽しみだ。
職員 ⚟試験はか月後になります⚞
職員　一級魔法使いの試験は➡
年に一度となりますので ご注意ください。
それと　受験資格に五級以上の 魔法使いの資格が必要になります。
あ…。 あ…。
フェルン　任せたから。
フリーレン様 私人じゃ　無理です。
いけるって。
落ちたら　どうするつもりですか？ 一級試験は年に一度なんですよ。
そしたら　一級魔法使いを雇うか 海路で渡るよ。
それだと すごく　お金がかかりますよ。
また毎日 おやつ抜きになってしまいます。
あ…。
とはいっても　私　無資格だし…。
あ。
聖杖の証じゃ　無理だよね？ レルネン　ん…。
だから　何なんですか？ その骨董品は…。
レルネン　ちょっと　君。
レルネン　それ 見せてもらってもいいかな？
ん…。
せき払い
一級試験を 受けられるおつもりですか？
無事　参加できそうだね。
まさか　まだこれを 知っている人がいたなんてね。
それ　すごい物なんですか？
そのはずなんだけどね。
ヒンメル｟フリーレンは 魔法使いギルドには➡
入ってないんだな｠
｟魔法を管理する団体って 頻繁に代わるからね｠
｟いちいち　そんなのに 入ってらんないよ｠
ヒンメル｟ふ～ん｠
｟それに 私には　これがあるから｠
｟聖杖の証　すごいでしょ ふふーん｠
｟何？　この　さびた首飾り｠
｟知ってる？｠ ハイター｟全然｠
アイゼン｟はん？　ううん｠
｟そう｠
｟これだけが 私が魔法使いであることの➡
証だったんだけどな｠
ヒンメル ｟フリーレン　確かに僕たちは➡
その首飾りのことは知らない｠
｟でも　僕たちは➡
君が　すごい魔法使いであることを 知っている｠
｟それで　いいじゃないか｠
｟でも　すぐ死んじゃうじゃん｠
フリーレン様。
私たちはフリーレン様が すごい魔法使いであることを➡
知っていますから。
そうだね。
大陸魔法協会の規定だと➡
魔法使いは　一般的に五級から 一人前と呼ばれているみたいだね。
フェルンは　何で三級を取ったの？
一番　試験の日程が 近かったからです。
五級以上の魔法使いの総数が 人。
見習いの六級から九級を含めても 全体で人か。
そのうち　一級は人。
一級試験は年に一度で オイサーストの北部支部と➡
聖都シュトラールの本部の か所で開催。
合格者が出ない年も多い。
当たり前のように 死傷者も出ている。
それなりの難関だね。
それにしても魔法使いも だいぶ数が減ったね。
昔は　もっと多かったんですか？
魔王軍の攻勢が激化した 年前だったら➡
町を歩けば 魔法使いとすれ違うのが➡
当たり前だったからね。
今だと　こういう 魔法都市でもないと見かけない。
じゃあ　か月後に備えて みっちり修行しようか。
ゲナウ　これより 一級魔法使い選抜試験を行う。
ファルシュ 今年は　なかなか粒ぞろいですな。
長年にわたり 魔王軍の残党と戦ってきた➡
北部魔法隊隊長の ヴィアベル二級魔法使い。
血みどろの権力争いに勝ち抜き 宮廷魔法使いの座についた➡
海千山千の老獪さを持つ デンケン二級魔法使い。
史上最年少で三級試験を トップの成績で合格した➡
フェルン三級魔法使い。
まぁ　問題児もいますが…。
年前の二級試験で 試験官の一級魔法使いを殺害し➡
失格処分になった ユーベル三級魔法使い。
ゼンゼ　ん…。 あと　有望そうなのは…。
ん？
ファルシュ
あれ誰？ 知らん。
それでは 第一次試験の内容を発表する。
パーティー戦だ　総勢名。
人組のパーティーに分かれ 試験を受けてもらう。
では　組分けを行う。
《通常のパーティーなら ともかく➡
曲者ぞろいの魔法使いを集めた 即席のパーティーで➡
まともな連携を取るのは難しい》
《こういうのは 第一印象が大事だし➡
波風立てないように 気を付けないと》
カンネ　痛だだだだだ‼
カンネ　取れちゃう！　ふざけんな！ ぶっ殺してやる！
ラヴィーネ　やってみろ。 あう…！　うぐ！
よろしくね。
よろしくお願いします。
ゲナウ　第一次試験の 具体的なルールを説明する。
この試験区域には隕鉄鳥という 小鳥が生息している。
各パーティーにつき つ　カゴを配布しておいた。
第一次試験の合格条件はつ。
明日の日没までに　隕鉄鳥の入った カゴを所持していること。
カンネ　来んなよ～！ ゲナウ　その時点で➡
パーティーメンバー全員が そろっていることだ。
基本的に行動は自由だが➡
試験区域の外側に 出た者がいた場合は➡
その所属パーティー全員を その場で失格処分とする。
区域を囲むように➡
塵ひとつ通さないような強力な 結界を張っておいて　よく言うぜ。
出られるわけないのにね。
説明は　ちゃんと聞いてるんだ…。
ゲナウ それでは　第一次試験を開始する。
まずは　作戦を立てるべきだって。
バカか　お前　見つけねえことには 作戦の立てようがねえだろうが。
まだケンカしてる…。
取りあえず　歩きながら 自己紹介しない？
ラヴィーネ　んっ！ カンネ　あっ！
あ…。
あと　カゴを持つのは じゃんけんで決めなさい。
カンネ：ラヴィーネ　んっ！
ふんっ！
私はフリーレン　よろしくね。
ラヴィーネ　三級魔法使いだ。
カンネだよ　同じく三級魔法使い。
ラヴィーネとは幼なじみで 同じ魔法学校の出身だよ。
人は隕鉄鳥に関する 知識は　あるの？
ラヴィーネ　いいや。 カンネ　ないよ。
私は知識はあるけど 実物は見たことがないから➡
まずは隕鉄鳥を見つけて 観察してみようか。
カンネ　疲れた…。
だらしがねえな。 少し休憩しようか。
私は　まだ動けるから 先　見てくるよ。
カンネ　まとまって動いた方が 安全だって。
うっせぇな それだと効率悪いだろうが。
ラヴィーネは強いの？
こいつよりはな。 やんのか？　こら。
私と比べたら？
ラヴィーネ　あんたとは戦いたくねえ。
なるほど　いいよ　見てきな。
危なくなったら戻ってくること。 ああ。
それと空には気を付けてね。 分かってるよ。
カンネ　ん？
ハァ…。
フリーレン　何だか先生みたい。
リーダーに 向いているんじゃない？
カンネたちが ケンカしているせいだよ。
仕切りたいわけじゃ　ない。
ごめんね 私たち　昔からこんな感じなんだ。
ところで　空に気を付けろって どういうこと？
そのままの意味だよ。 え？
魔力探知　苦手？
何で？
ラヴィーネ　おい。 早いね。
隕鉄鳥　見つけたぜ。
よくやった　ラヴィーネ じゃあ　よく観察して…。
観察しろって言ったのに…。
逃げられるね。
ラヴィーネ いいや　上出来だぜ　カンネ。
へぇ　やるじゃん。
でも　そろそろ 伏せた方がいいかも。
は？　何で…。
ラヴィーネ：カンネ　うっ！
隕鉄鳥は極めて頑丈で 最大飛行速度は音速を超える。
あの程度の拘束じゃ無意味だよ。 カンネ：ラヴィーネ　う…。
ラヴィーネ マジかよ　もう見えねえぞ。
カンネ　惜しかったね。
捕らえるには よく観察する必要がある。
今日一日は 隕鉄鳥の観察に使うよ。
《どうなることかと 思っていたけれども➡
これなら何とか…》
すぐに追うぞ。
それより　湖の周りを。 ラヴィーネ　何でだよ。
パタパタという音
ん…。
何か　音が…。
あれ？
カンネ　フリーレンがいない。
パタパタという音
やっぱりこれって 小さいけど　雨音だ…。
パタパタという音
降っていないのに　何で…。
あっ　そういうことか。
ってことは　もしかして…。
うっ…！　魔物！
うっ！
あっ…。
あ…　杖…。
カンネ　ラ…　ラヴィーネ。
魔物が倒れた音
空には気を付けろって 言ったでしょ。
あ…。
落ち着いた？ うん。
ラヴィーネの名前を呼んでいた。
ラヴィーネのこと嫌いでしょ。
そうだね。
だよね。
なのに　どうして人は 連携が取れているんだろう。
不思議だ。
私ってさ　意外と臆病で➡
いざって時に 何もできなかったりすることが➡
よくあるんだ。
初めての飛行魔法の実習の時も そうだった。
ラヴィーネ｟先　行った連中 あんな遠くに行っちまったぞ｠
｟下は水なんだから 死には　しねえよ｠
｟勇気がないってんなら 蹴り飛ばしてやろうか｠
｟ラヴィーネなんか　嫌い｠
ラヴィーネ｟知ってるよ｠
カンネ｟いつも私に ひどいこと言ってさ｠
｟私はね　ほめられて伸びる タイプなんだよ｠
｟冗談だろ｠
｟優しいパパとママに 甘やかされて育った結果が➡
これだろうがよ｠
｟そんなんで飛べるってんなら いくらでも優しくしてやるよ｠
カンネ ｟じゃあ　私のいいところ言って｠
｟おいおい マジで言ってんのかよ｠
ラヴィーネ｟本当は臆病なくせに 頑張っているところ｠
｟え？｠
｟お前のいいところだよ｠
｟もっと言って｠ ｟はぁ？　何でだよ｠
ラヴィーネ｟隠れて たくさん努力しているところ｠
｟周りのことをよく見ていて 気遣いができるところ｠
｟もっと｠
｟う…｠
｟笑っている顔が かわいいところ｠
カンネ｟えっ　キモい｠
｟あああぁ～‼｠
｟あっぶねえ…｠
｟ハハっ 何だよ　飛べるじゃねえか｠
｟お前には もう優しくしてやんねえ｠
カンネ ラヴィーネは乱暴だけれども➡
ちゃんと 私を引っ張ってくれるんだ。
おかげで怖いことも 勢いに任せれば➡
意外と何とかなるって気が付いた。
ところでフリーレン。
私　面白いことに 気が付いたんだけど。
ん？
カンネ これって何かの役に立つかな？
なるほど。
もしかしたら隕鉄鳥を 簡単に捕らえられるかも。