これより一級魔法使い選抜試験を行う。
パーティー戦だ　総勢名。
人組のパーティーに分かれ試験を受けてもらう。
ほら…　やりゃできんだよ…。
えへへ…　そうかなぁ…。
ラヴィーネは乱暴だけれども
ちゃんと私を引っ張ってくれるんだ
いよいよ明日は竜との初戦闘だな
怖いのか？　アイゼン震えているぞ
ああ
そうか　なら…
え？　怖いの？
ああ
そうか…
僕も怖い
何？　この会話ハッハッハ
他の冒険者をまねて鼓舞するつもりだったんだが…
すまないうまくいかなかったみたいだ
いいやおかげで緊張がほぐれた
ヒンメル自然体でいいですよ
こういうのは　きっと
冒険の仲間ごとに変わってくるものです
そうだね
なるほど確かに仲間ごとに違うみたいだ。
やっと捕まえられましたね　隕鉄鳥。
これで　ひと安心ですね。
気楽なこと言ってくれるね。
これから先の方が大変なんだよ。
僕らは隕鉄鳥を
他のパーティーに奪われないように守らなければならない。
対人戦の時間だ。
それじゃあ　隕鉄鳥を観察した結果をまとめようか。
まずはフリーレンの言った通り
あの鳥は音速を超えて飛行する。
この速度に追い付くことは不可能だね。
さらに　竜みたいに頑丈で
並の攻撃魔法じゃびくともしないし
拘束も破られる。
おまけに　魔力にとても敏感だ。
こっちが魔力を抑えて近づいてもすぐに逃げられちまう。
何より最大の問題は
隕鉄鳥が魔力をほとんど持っていないせいで
魔力探知ができないってことだな。
おかげで　今どこにいるのかさっぱり分からねえ。
総数も不明だ。
見つけられたのも結局昨日の午前中の回だけだしね。
受験者が探し回っているから警戒しちゃってるんだと思う。
最悪　もう姿を現さないかも。
そもそも見つけられたとしても
どう捕らえるのか見当もつかねえ。
それなら大丈夫だよ。
実は昨日の夜
隕鉄鳥を捕らえるのに役に立つかもしれない
魔法の実験をしていたんだよね。
確かに出かけてたねどんな魔法なの？
カンネには　もう見せたよ。
「鳥を捕まえる魔法」。
今よりも　ずっと魔法使いが多くて魔法が一般的だった時代に
狩猟を生業とする一族が編み出した民間魔法だよ。
そういえば魔法で動きを封じていたね。
でも　あれは鳥じゃなくて魔物じゃ…。
民間魔法だからね。
大ざっぱに鳥みたいなやつは全部　捕らえられるみたい。
強力な拘束魔法だし隕鉄鳥にも通用すると思う。
何で　それを黙っていたんだよ。
それを使えば　昨日の時点で捕まえられていたじゃねえか。
そうもいかないんだよね。　ん？
この魔法の射程はｃｍ。
そこまでは近づかないとダメなんだ。
ｃｍって…。
今まで　どのくらいまで近づけたっけ？
最大でｍだね。
しかもｍくらい近づいた時点で
こっちの存在に気が付いているみたい。
現状　あと一歩ってところだね。
随分でっけぇ一歩だなぁ…。
一応　確認だけど
人の魔法じゃ　隕鉄鳥の足止めは難しいんだよね？
うまく凍らせられれば可能だろうが
魔力に敏感な上に頑丈で凍りにくい。
多分　動きを封じる前に逃げられちまうだろうな。
私の魔法なら　大量の水があれば足止めは簡単だと思うけど…。
でも　私が使えるのは水を操る魔法で
水自体を生成することはできないんだよね。
だから　水のある場所じゃないと使えないし
まとまった水は魔力が通りにくいから
事前に魔力を込めておかないと難しいかな。
雨みたいに分散していれば
大量の水でもすぐに操れるんだけど。
でも　水に魔力を込めたら
魔力に敏感な隕鉄鳥は絶対に寄ってこないだろうね。
寄ってこない…。
そうか　寄ってこないのか。　ん？
この作戦ならいけるかも。
確かに悪くはねえがリスクが高ぇな。
他のパーティー全員にケンカを売ることになるぜ。
でも多分　こうでもしないと捕まえられない。
怖いの？　ラヴィーネ。
痛い　痛い　痛い　痛い　痛い‼取れちゃう‼　う〜！
分かったよやってやろうじゃねえか。
取りあえず　試験終了まで潜伏してやり過ごそう。
え〜　つまんないよ魔法使いなら堂々と戦わないと。
不要な戦いを避けるのも魔法使いだ。
あ…。
その前に水の補充だな。
確か　中央に湖があったはずだ。
しかし　隕鉄鳥が早い段階で確保できて　よかったよ。
あとは日没まで潜伏すれば第一次試験は通過できる。
フフっ。
どうした？
どうやら　そう　うまくはいかないみたいだ。
これってさ道だと思っていたけれども
枯れた川だよね。
しかも似たような地形が何か所もあった。
確か　試験区域を囲むように結界が張られているんですよね。
ああ　試験では定番だね。
塵すら通さない強力な対物理結界だよ。
もしかして水も通さないんですか？
あ…。
枯れ具合から見て結界を張ったのは
週間以上前だね。
では　水のほとんどは
盆地の真ん中にある湖に集まっていますね。
私たち受験者も生き物ですから
活動するのにはある程度　水が必要です。
だからって湖の周りに受験者が
まとまっているとは限らないでしょ。
そうですね。
私たちは水を持ち歩けます。
でも　同じ生き物である隕鉄鳥は　そうは　いかない。
なるほどそれに気が付いた連中が
最大の水場である湖の周りに張り込んでいるわけか。
ん？
よし決めたもう水は諦めなさい。
さすがに　それはきついって既に喉からからなんだけど。
小さな池くらいなら探せばあるだろ。
それ衛生的にどうなのよ？煮沸すれば何とか…。
んっ！
フフ…。
ヘッ。
面倒くせぇな殺すつもりで撃ったんだぜ。
今のに反応できんのかよ。
まぁ　いいや　隕鉄鳥の入ったカゴを置いていけ。
嫌だって言ったら？
なら　言葉は不要だな。
湖の方向
ん…？
湖を凍らせやがった。
おいおい　何のつもりだ。　シャレにならんぞ。
この魔力第パーティーのヤツだな。
何　考えてやがる。
他のパーティー全員を敵に回すつもりか…。
うぅ…！
何をやっておる‼　早く溶かせ‼
デンケン　どうする？
時間と労力の無駄だ。
溶かしたところで意味はない。
これほど派手に魔法を使われたら
隕鉄鳥はもう　この湖には近づかない。
隕鉄鳥は第パーティーから奪うぞ。
これだけ暴れたということは
隕鉄鳥を捕獲する算段があるということだ。
フリーレン様一体　何をするつもりですか…
このまま一度　ばらけよう。
凍った湖を早く溶かすんだ！
愚かだな。
こんなに盛大に魔法を使って氷を溶かせば
この湖は本格的に使い物にならなくなる。
隕鉄鳥はもう　ここには寄りつかん。
行くぞ！　あっちだ！
それに気が付いた連中が他の水場を探しているようだが…。
魔力探知が甘過ぎるあれでは空の脅威に対処できん。
未熟だな。
第パーティーが湖を凍らせたらしいぞ。
試験をむちゃくちゃにするつもりか？
むちゃくちゃだと？　違うな。
これは第パーティーが練った入念な計画だ。
それを　ひもとかん限りどうにもならん。
魔物にやられたか。
もう死んでいる。
行くぞ。
爺さんせめて降ろしてあげようよ。
見えていないわけではないだろう。
上空を旋回している。
匹や匹ではない。
死体には魔法がかけられている。
降ろそうとすればヤツらに探知されるぞ。
屍誘鳥　こいつらは　そうやって次の獲物を誘って狩りをする。
このパーティーはまんまと術中に　はまり
全滅したわけだ。
異常だね。
こんな魔物がいる場所を試験区域に選ぶだなんて
受験者が死ぬのを何とも思っていないみたいだ。
ラオフェンは一級の試験を受けるのが初めてだったな。
理由は極めて単純だ。ん？
この程度で死ぬヤツは
一級魔法使いにはいらないということだ。
大陸魔法協会は
一級魔法使いの質を気にしているからな。
魔王軍と戦っていた時代の強く誇り高い魔法使いを
いまだに夢見ている連中がいるのさ。
時代遅れも甚だしい。
意外だな　デンケン。
あんたは　それを支持する側の人間だと思っていた。
魔法使いに質など　いらん。
一級魔法使いは　ただ単に権威の象徴であればいいのだ。
魔法使いとしての力量がいくらあっても
人心を掌握できなければ無力も同じ。
儂は自分よりはるかに優れた魔法使いが
失脚し　迫害される様を山ほど見てきた。
大きな力は恐れられる恐れの権威など長続きせん。
それに　魔法は誇り高いものでも何でもない。
なるほど　あんたくらい弱いのがちょうどいいってわけだ。
言ってくれるな　若造が。
お前くらいなら目を瞑っていても勝てるわ。
ん…。
全然　探知できないね第パーティー。
魔力を隠して潜伏しているな。
ここもだな今まで見てきた水場　全部だ。
ん？
わずかだが水に魔力が込められている。
何も感じない…。
ん〜　分かる？
俺も分からん第パーティーの仕業か？
きっと　かけた本人すら感知できないだろう。
それほどに微量だ。
だが　隕鉄鳥なら感知できる。
この水場にはもう近づかないだろう。
こんなことして何が…。
そっか　どこかに魔力を込めていない水場がある。
その近くに第パーティーは必ずいる。
どう捜すの？
少し休む。
デンケン。　試験区域は広大だ。
本気で潜伏する魔法使いを見つけられるわけなかろう。
待つぞ　どうせヤツらは居場所を教えてくれる。
池や泉に手当たり次第に魔力を込めてきたよ。
把握できていない水場がある可能性は　まだあるけど…。
隕鉄鳥の使える水場が制限されるだけでも十分だよ。
じゃあ　私はここで隕鉄鳥を待ち伏せするよ。
マジかよ…　魔力って完全に消せるもんなんだな。
完全じゃないよ。
さすがに動けば少しは魔力が漏れる。
ほら。
分かんねえよ。
私たちは見張りだな。
足　引っ張んなよ。　うっさい。
雨さえ降れば戦力になれるんだけどね。
全部　結界に弾かれちまうもんな。
ん！
フリーレン　やったか？
他のパーティーにケンカを売ったかいがあったぜ。
これで　第一次試験突破だね。
いや。
見つけた。
やはり魔法を使いおったな。
どんなに優秀な魔法使いでもこの瞬間だけはごまかせん。
誰かに探知された早く　ここから…。
逃げるのは　もう遅いみたいだね。
花弁を鋼鉄に変える魔法。
石を弾丸に変える魔法。
まるで砲弾…
また　距離を取った
洗練されていて隙がないけれども
古い戦い方だ
私のお爺ちゃんと戦っているみたい…
一般攻撃魔法と防御魔法。
基礎的な魔法しか使わないのね。
手の内は見せないつもりかしら？
戦闘では基礎的な魔法以外は使わないように言われてますから。
あなたの師匠の方針なのね。
はい　この時代の魔法使いならそれだけで十分だと。
そう。
まただ
何だろうね　この違和感は
まるで　熟練の魔法使いと対峙しているみたいだ
あなたも難儀ね　そんな戦い方
ヴィアベルが相手だったら今頃は死んでいたわよ。
それは　おかしいです。
この中で　一番強いのはあなたですよね。
フフ…。
ヴィアベルは魔王軍の残党と戦ってきた　北部魔法隊の隊長よ。
実戦経験の桁が違う。
あいつが使うのは品性のまるでない
勝つための卑怯な魔法。
今　ヴィアベルと戦ってる子
多分　殺されちゃうわよ。
そうですか。