おっかねえな…
恐らくは物体を切り裂く魔法
魔法としては単純な部類だが
軌道が見えねえ
全てを防ぐのは無理だ。
だが…。
どうした　追撃しねえのか？
少し暴れ過ぎたかな。
そうだな。
お前の魔法の射程はｍくらいだろ。
ご名答。
で　どうするの？また基礎的な魔法で殴り合うの？
いや　その必要は　ねえ。
あいつが使うのは
品性のまるでない勝つための卑怯な魔法。
今　ヴィアベルと戦ってる子
多分　殺されちゃうわよ。
では。
飽和攻撃…⁉
くっ…
これだけの数の攻撃魔法を一度に操るなんて…
こんな力業　バカじゃないの⁉
品性のかけらもない！
あ…。
さばき切れない…。
見た者を拘束する魔法。
んっ！
体が動かない…。
魔力も操作できないなぁ
強力な拘束魔法か…
こんなのがあるんなら
自力で隕鉄鳥捕まえればいいじゃん
まぁ　隕鉄鳥が見つけられなければ
無用の長物か…
俺の魔法は　目に収めたヤツの動きを封じる魔法だ。
俺が　お前から目をそらさない限りお前は動けない。
その状態のお前なら簡単に殺すことができる。
しかも　こいつ手加減していたな
本当に殺すつもりなら
あの奇襲段階で動きを封じていたはずだ
ラストチャンスだ。
隕鉄鳥を置いてうせろ。
何だ　つまらない
せっかく殺し合いができると思ったのに
結局　隕鉄鳥を脅し取ることが目的か
ん〜？　待って。
何で　そんなこと命令する必要あるの？
動けなくなった私から隕鉄鳥を奪えばいいじゃん。
ぐ…！
視界に全身を収めてないと無理なのか。
多人数相手に使わないわけだ。
目を狙いやがったな…。
合理的な判断でしょ。
いいや俺がお前の立場だったら
殺すために首を狙う。
それで戦いは終わりだからな。
お前には　それができたはずだ。
戦場でも同じようなことをしたヤツらは　いたぜ。
そいつらは全員殺しを楽しむ変態だった。
お前はここで殺しておくべきだな。
女　子供を殺したことあるの？
ねえと思ってんのか？
ふ〜ん。
どんな地獄を見てきたの？
時間稼ぎか？
いいだろう　乗ってやるよ。
俺ら北部魔法隊は対魔族専門の傭兵だが
有事には国同士の戦争にだって動員される。
人ってのは人の弱い部分をよく知ってる。
戦争に　女　子供を駆り出すなんて悪魔の所業は
珍しいことでも何でもねえ。
地獄なんかじゃ　ない。
北の果てじゃ　日常だ。
そう。
もういいや。
殺さないの？
私はねその人が得意とする魔法は
人生や人間性に　大きく関わっていると思っている。
相手の動きを封じる　この魔法は
まるで　殺すまでの猶予を欲しがってるみたいだ。
そっか　時間稼ぎに乗ったのもそのためか。
驚いたよ。
とうに両手は血で染まっているのに
まだ人間でありたいと思っているんだ。
そうだこれは殺す覚悟のための時間だ。
でもな　嬢ちゃん。
俺は　ためらい臆することはあっても
必要な殺しは全部やってきたぜ。
じゃあな　嬢ちゃん。
動かないでください。
冗談だろエーレが　やられたのかよ。
全く気配がしなかった
驚いたぜ魔力を完全に消せんのか。
隕鉄鳥を捕らえたのはお前だな。
運が良かっただけだよ。
偶然　隕鉄鳥のねぐらを見つけて
その子は鳥を捕まえる魔法を師匠から教わっていた。
あんたは何でも捕まえられるのによっぽど運が悪かったみたいだね。
まったくだぜ　ツイてねえ。
エーレと戦っていたなあいつは　どうした？
殺しました。
第一次試験の合格条件は
今日の日没までに隕鉄鳥を保有していることと
パーティーメンバーが全員　そろっていること。
俺たちの負けだな退かせてもらうぜ。
私を殺すんじゃなかったの？
不合格が確定したんだ。
もう不要な殺しだ　じゃあな。
別に背中を狙ったって構わないぜ。
不要な殺しが必要な殺しに戻るだけだ。
ユーベル様。分かってるよ。
ウソ　上手じゃん。
今のうちにラント様の援護に向かいましょう。
大丈夫でしょ　あのメガネ君相当な食わせ者だよ。
勝負ありだな。
すごいね　これ。
鋼鉄に変えた無数の花弁を正確に操って
防御をかいくぐった。
でも　これ我流でしょ。
我流の人って　基礎がおろそかになっていることが多いんだよね。
僕はさ　知らない相手と戦う前に
必ず様子見をするようにしている。
君の弱点は　よく分かったよ。
多分　僕の勝ちだ。
饒舌だな　利き腕をつぶされてどう勝つつもりだ？
降伏しないのなら次は首を切り落とす。
だから　これは戦う前の様子見なんだって。
君　魔力探知　苦手でしょ。
あっ！
幻影魔法…‼
実体はあるから正確には僕の分身かな。
いつから…。
あっ！
最初からだよ第一次試験が始まった時から。
僕は他人を信じていないからね。
何が「殺した」だ。
あのクソ女平然とウソつきやがって。
おい　起きろ　エーレ。
う〜ん…。
魔力切れかよ　だっせぇな魔法学校の首席だろ。
一般攻撃魔法の物量で押し切られたわ。
さばき切れなかった。
信じてないでしょ。
いいや。
バカみたいに正面から戦いやがって。
お前なら勝てねえ勝負じゃなかったはずだ。
だが　一般攻撃魔法だけで
これほどの芸当ができるとしたら
あの女は相当な化け物だな
行くぞ　シャルフと合流する。
侍ってよ　歩けないんだけど。
仕方ねえな。
ちょっと！物みたいに運ぶつもり？
おんぶして！
う…。
何で　俺がこんなこと…。
シャルフの反応は近いの？
あの茂みの向こう側だ。
おい　シャルフエーレを運ぶの手伝っ…。
ヴィアベル…　おんぶしてくれ…。
しびれて動けん…。
おぉ…。
クッソ！　マジで　何なんだよ…。
この音　何かしら？
雨音だろ結界の外で雨が降り始めたんだ。
まるで俺の今の心境だぜ。
あと〜時間もすれば日没第一次試験終了だ。
戦闘不能名　こんな状況じゃ隕鉄鳥は　もう奪えねえ。
俺たちの不合格は確定だな。
それなのに私たちを助けてくれるんだ。
優しいのね。
ここで　お前らを捨ててってもいいんだぜ。
見捨てないで…。
泣くんじゃねえよ　男だろ？
その優しさが　あなたが魔族と戦う理由なのかしら？
あなたは私の村も救ってくれたわ。
バカが。
優しさなんかで　命　張れるか。
人間は欲望のために戦うんだよ。
俺の場合は下心だ。
故郷に好きなヤツがいたんだよ。
今から　ちょうど年前。
北側諸国の魔族の動きが活発化して
そいつは　一家そろって中央に逃げていっちまった。
俺は　バカなガキでな格好つけちまったんだ。
クソったれな魔族どもは俺が全員　ぶっ殺してやる
だから　そん時はこの村に帰ってこい
つかつのガキの頃の話だ。
もう　顔も名前も覚えちゃいねえ。
バカみたいね。　ああ　バカみたいだ。
帰りは　また海路か俺　船酔い　ひでぇんだよな。
私のお爺ちゃん紹介しようか？
一級魔法使いだから陸路で…。
ねぇ　ヴィアベル。どうした？
あれ。ん？
ふざけやがって今までの苦労は何だったんだ。
ツキが回ってくんのが遅過ぎんだよ。
フリーレン　あの子さっきから　何もしてこないけど。
エルフか
優秀な魔法使いだな
ラオフェンの魔法なぞ
一度見せれば二度は通じんだろう
だが　その一度で十分
これは殺し合いではない
消えた？
フリーレン！　隕鉄鳥が…。
取られたか。
ふ〜ん　面白い魔法だ。
結界の中は雨でも快適だな。
そういえば　第二次試験の試験官は　お前だったな　ゼンゼ。
今回も有望な受験者を
何人も死なせたみたいじゃないかゲナウ。
フフ…　笑わせる。
有望なヤツはこの程度では死なんよ。
それに　一級魔法使いにはそれだけの価値がある。
お前もそれは分かっているはずだ。
それにしても人が悪い。
魔法使いの試験に　魔力探知が通用しない獲物を選ぶだなんて。
捕まえられるかどうかは　運任せ。
これは争奪戦に見せかけた対人戦だ。
運も実力のうちだ。
それに　運以外で隕鉄鳥を捕まえた連中もいるようだ。
あと時間で日没だ。
激化するぞ　対人戦が。
誰が勝ち上がると思う？
分のは残るだろう。
その中にデンケンは確実にいる。
ヤツの実力は　一級魔法使いと比べても遜色はない。
富と権力にしか興味のないご老体が
何で今更こんな試験に。
目的は　やっぱり特権？
さぁな。
あの爺さんも　もう年だ。
思うところでもあるのだろうさ。
ねぇ今の子が使った魔法ってさ
高速で移動する魔法でしょ？
南側諸国の山岳民族に伝わる民間魔法だ。
ああ　そうだ。
高速で移動する魔法って？
「高速で移動する魔法」。
だったら人は　そのまま隠れていた方がよかったと思うよ。
あの子だけ　隕鉄鳥を持って逃げればいい。
ラオフェンは　まだ未熟者でな。
魔力の痕跡を残し過ぎた。
お前なら容易に追跡できるはずだフリーレン。
現に　お前は　儂らを煩わしく思っておる。
まぁね　私のこと知っているんだ。
儂らの世代で　その名を知らぬ魔法使いなど　いない。
直接　この目で見るのは初めてだが
ひと目見て確信した。
お前は勇者一行の魔法使いフリーレンだ。
有名なの？伝説的な魔法使いだ。
もしかしたらとは思っていたが…。
エルフってマジで　年　取らねえんだな。
結局　堂々と挑んでくるんだ。
私たちのことをずっと嗅ぎまわっていたでしょ。
もっと卑怯な手でくるかと思っていた。
いや　十分　卑怯さ。
デンケンがお前の足止めをしている間に
俺が　そっちのガキ人どちらかを殺す。
なるほど。
パーティーメンバーが欠けて合格条件を満たせなくなれば
こっちは退かざるを得ないわけだ。
おもしれぇ　やってみろよ。
ラヴィーネ　こいつ強いよ。知ってるよ。
やめろ　リヒター。
儂らは足止めができればそれでいい。
勝てる勝負だ。
デンケン。
俺は　あんたは　もっと無慈悲で冷徹な人間だと
思っていたんだがな。
宮廷魔法使いだろう。
政敵を消したことだって一度や二度じゃないはずだ。
一級魔法使いに
人死にの価値があるとは思えんだけだ。
それだけは同意見かな。
一級魔法使いなんてただの称号だ。
それほどの価値があるとは思えない。
あきれたものだな。
まさか　特権も知らずに試験に挑んだのか？
特権？
ハァ…。
半世紀以上前に突如として歴史の表舞台に現れ
人類の魔法使いの頂点に君臨した大陸魔法協会の創始者
大魔法使い　ゼーリエは…。
魔王軍との長い戦火の時代の洗練された魔法使いを
いまだに追い求めている。
だから　彼女は一級魔法使いの座に就いた者に
特権を与えることを約束した。
つだけ望んだ魔法を授けるとな。
ゼーリエは　人類の歴史上のほぼ全ての魔法を網羅する
生ける魔導書。
この地上で全知全能の女神様に最も近い魔法使いだ。
巨万の富を得ることも大病を癒やすことも
絶大な力を手に入れることだってできる。
望んだ魔法が授けられるということは
魔法使いにとって願いがかなうに等しいことだ。
人ってのは単純でな。
おかげで　今や　一級魔法使いは
人外を疑うほどの化け物ぞろいだ。
それほどの価値があるんだよ。
そう。
ばかばかしい。
デンケン。
あんたみたいに　特権なんてどうでもいいって方が少数派だ。
始めるぞ。
デンケンそいつを分　足止めしろ。
それだけあれば人とも殺せる。
何度も言わせるな　リヒター。
たかが　ガキ人だたった時間　寝かし付けるだけ。
ガキのお守りくらいできるだろう。
デンケン。
こいつは儂がたたきつぶすそれでよかろう。
老いぼれが。
大地を操る魔法。
あぁ！
若いヤツは血気盛んでいかんな。