久しぶりだな　フランメ
大地を操る魔法。
若いヤツは血気盛んでいかんな。
特権など　くだらん。
ねぇ　どうして　そう思うの？
聞くほどのことでもあるまい。
魔法というものは 探し求めている時が一番楽しい。
それだけだ。
そう。
時の流れというのは 早いものだな
気まぐれで育てた弟子が もう孫弟子を連れてきおった
フリーレンだ
エルフか
強いな　気に入った
望む魔法を言うがいい
一つだけ授けてやる
望む魔法？
私は今までの歴史で書かれた
ほぼ全ての魔導書の知識を 持っている
魔法使いというものは
人生を懸けて 望んだ魔法を探し求めるものだ
それを言え　私が授けてやる
いらない
魔法は探し求めている時が 一番楽しいんだよ
フランメ
やはりダメだ　この子は
野心が足りん 燃えたぎるような野心が
師匠
この子は　いつか魔王を倒すよ
きっと　こういう魔法使いが 平和な時代を切り開くんだ
私には無理だとでも？
戦いを追い求めるあなたには
魔王を殺せない
私たちじゃ無理なんだよ
だってさ　師匠
平和な時代に生きる自分の姿が 想像できねえだろ？
フリーレンは 平和な時代の魔法使いだ
いいね。
魔法使いは　こうでなくちゃ。
クソ…　こいつ　全然凍らねえ
魔力に差があり過ぎる
氷の矢を放つ魔法。
脆弱過ぎる。
うっ！
カンネ　防御‼ 分かってる！
お前たちは派手に暴れたからな。
大体の手の内は 把握しているつもりだが…。
ふん。
殺傷能力に欠ける氷の魔法に
水がなければ戦えない魔法使い。
あっ！
俺は何をやらされている？
これでは本当にガキのお守りだ。
言ってくれるぜ。
派手な魔法　使いやがって。
あんたこそ魔力もつのかよ。
お前たちは 魔法学校の出身だろう。
老人たちは　いまだに
防御魔法中心の消耗戦の やり方でも教えているのか？
どういう意味？
少し魔法史の講義をしてやろう。
人を殺す魔法の対処法として 開発された防御魔法は
魔法そのものに対しては 強い耐性を持つが
物質的なものに対する防御性能は 昔とほぼ変わっていない。
当然　これには明確な理由がある。
魔物や戦士の物理攻撃を防ぐには 十分な防御性能だったからだ。
防御魔法にオーバースペックは あってはならない。
完璧を求めれば 術式が　より複雑化し
発動速度に致命的な影響が出る。
魔法の歴史は 攻撃と防御の歴史だ。
だから　現代の攻撃魔法は 物質を操るものが主流になった。
俺が何を言いたいのか分かるか？
あ！
カンネ！　ダメだ！　避けろ！
うっ！
俺の魔法は 物質による圧倒的な質量攻撃だ。
そのまま眠っていろ。
ん？
勘弁してくれ 痛めつける趣味はない。
それとも何だ やっぱり殺してほしいのか？
不用意に近づいていいのかよ。
人の体の割は 水で出来てんだぜ。
それがどうした？
魔法というのは イメージの世界だ。
人の体に どう水が配分されているのか
想像できるのか？
それらを取り出して 操るイメージは？
大量の魔力に守られている 魔法使い相手に
どうやって　それをやる？
イメージできないものは 魔法では実現できない。
それに仮に この場に水があったとしても
こんな小娘は 脅威でも何でもない。
ハッタリも効かねえのか 嫌な大人だぜ。
でも　つ分かったことがある。
ウソついてんな　てめぇ。
講釈　垂れるほどの戦い好きなら
水のある場所で私たちを たたきのめしているはずだ。
何をそんなに怖がっている？
おとなしくしていろ。
俺の役目は お前たちを寝かし付けることだ。
デンケンが負けない限りはな。
このままでは 魔力を削られて終わるな
老体には　ちときついな。
悪いが　早めに決着をつけるぞ フリーレン。
竜巻を起こす魔法。
風を業火に変える魔法。
老いぼれめ　何て戦い方しやがる。
派手にやるな　あの爺さん。
結界は大丈夫なの？
愚問だ。
この結界は　大魔法使い ゼーリエが施したものだ。
力業で 破壊できるようなものではない。
そうか　ならいいが。
ところで　昨日の晩くらいからか。
結界を解析しているヤツがいる。
何のために？
知らん。
どちらにせよ　無駄な行為だ。
この世にゼーリエを超える 魔法使いがいると思うか？
くっ…。
裁きの光を放つ魔法。
ん⁉
ぐ…！
バカな…　反撃だと…
絶え間のない光の矢だぞ
そのような隙なぞ…
うぅ…。
魔力切れ…
ここまでか…
信じられん… こいつは最後まで
基礎的な戦闘魔法しか 使っていなかった…
これでは　まるで
見習い魔法使いに対する 指導試合ではないか
驚いた…。
これほどの高みに来て まだ上がいるとはな。
ラオフェンの居場所を教えて。
お前なら分かるはずだ。
隕鉄鳥を返してもらう。
お前が儂の立場だとして 教えると思うか？
そうだね。
ぐっ！
うぅ…。
ラオフェン 近くに潜伏しているんでしょ？
隕鉄鳥を持って　ここに来て。
う…。 来なければ
デンケンを殺す。
止せ　ラオフェン こいつに殺意はない。
分かるだろう。
爺さんがやられた
私よりも… いや　リヒターと比べても
はるかに格上の魔法使いだ
でも　油断している…
爺さんの体には触れていない
高速で移動する魔法は使うな。
そのまま潜伏し続けろ。
少しでも魔力を発すれば 探知される。
この距離なら 爺さんを回収して逃げられる
やめろ　罠だ。
仕方がないか。
あまり　こういうことは したくないんだけど…。
見つけた。
あ…。
バカが。
未熟者め。
殺意がないことなど 分かりきっておろうに。
でも　あいつ 爺さんが死なない程度には
痛めつけるつもりだったよ。
それでも　儂らが勝った。
爺さん　何でそこまでして 一級魔法使いになりたいんだよ。
富も権力も　欲しいものは何だって 持っているんだろう。
儂の故郷は北部高原の奥地でな。
魔族どもが暴れたせいで
今じゃ一級魔法使いしか 入れない。
久々に墓参りに行きたかった。
それだけだ。
ガキどもを助けに行った方が いいんじゃないか。
もっとも もう遅いかもしれんがな。
リヒターは　お前と対峙する前に 彼女たちを殺す。
そういう合理的な判断が できる男だ。
それなら大丈夫だよ カンネたちが勝つ。
ん…？
結界の解析が　ちょうど終わった。
まさか デンケンがやられるとはな。
さて…。
ガキのお守りは　もう終わりだ。
う…！
ん！
うっ！
あっ！
うぅ！
本気で殺すつもりだな こりゃ…。
マジで分　もたねえぞ。
結界？　解析？
どういうこと？
んっ！
フリーレン　まさか　お前は…。
ゲナウ。
問題ない。
あり得ないことだ。
天地がひっくり返っても。
破られる。
ゼンゼ。
あのエルフの魔法使いは何者だ？
受験者名簿によると 名はフリーレン。
勇者一行の魔法使いと同じ名だ。
それに彼女は聖杖の証を 持っていたらしい。
最後の大魔法使いか…。
やってくれたな　フリーレン。
千年ぶりだというのに 随分なあいさつじゃないか。
これだから 魔法使いは　やめられん。
魔法の世界では 天地がひっくり返ることもある。
まさか本当に 結界を破壊するとはな。
何で　こんなことを…。
カンネが かわいそうだったからね。
魔法は自由であるべきだ。
水を操る魔法使いか。
魔法はイメージの世界だ。
水を操る魔法使いに
雨の中で勝てるイメージが できる？
少なくとも私はできない。
多分　リヒターってヤツも 同じだよ。
結界が…。
何が起こった？
雨だ。
いや　状況確認など後回しだ
一刻も早くとどめを…
やっと　隙を見せやがったな。
焦って　魔力が乱れてるぜ。
この程度の時間稼ぎ…！
今なら分かるぜ。
お前が水を操る魔法を 恐れた理由が。
こいつは　お前の言った
物質による圧倒的な質量攻撃 そのものだ。
ラヴィーネ　逃がさないようにね。
水を操る魔法！
元々　逃げ場なんてないだろうが。
だから　水は嫌いなんだ。
勝てたみたいだね 早く　ここから離れよう。
日没まで時間だけど それまで魔力　消せるよね。
消せるも何も　魔力切れだよ。
そう　よく頑張った。
えへへ～。 なでんな。
すまん…。
やむを得んさ。
俺もデンケンも魔力切れ。
ハァ…。
あと時間だ　もう終わりだな。
ラオフェン　拘束を解けるか？
冗談。
すごい魔力だよ　この拘束。
なら　木の方だ　たたき折れ。
デンケン　もう無理だ。
私も　もう高速で移動する魔法を
使えるほどの 魔力は残ってないよ。
リヒター　ラオフェン
こういう時　宮廷魔法使いなら どうすると思う？
最後まで醜くあがくんだ。
他のパーティーの 戦闘の痕跡を探して　たどるぞ。
フェルンさ～
あんた　ホントつまんないよね。
マジで基礎的な魔法しか 使ってないじゃん。
それはフリーレン様に 言ってください。
そういえば　あのエルフ あんたの師匠だっけ。
あいつのせいで びしょぬれになっちゃったからさ。
ちゃんと叱っといてよね。
そのつもりです。
それに　戦闘魔法以外だったら 制限されていませんよ。
そういえば　鳥を捕まえる魔法 使ってたっけ。
他に　どんな魔法使えるの？
え～っと…。
服が透けて見える魔法とか…。
使いませんよ。
あのさ　楽しくお喋り してるところ　悪いけど
手の内は　あまり　さらさない方が いいんじゃないの？
第二次試験からは 僕らは敵同士なんだからさ。
ん～　そうだね。
ごめんね。
でも　メガネ君は　もう少し 打ち解けてもよかったと思うよ。
いたぞ。
敗走したパーティーだ。
少し離れた所に 仲間の死体があった。
合格の道は　もうないというのに
隕鉄鳥だけは大事に抱えておるわ。
交渉でもするのか？　デンケン。
応じんだろう。
仮に儂がヤツらの立場なら 金を積まれたって断る。
何で？
気に食わないからだ。
こういうのは理屈じゃ　ない。
ラオフェンは　ここで待機だ。
隙があれば隕鉄鳥を奪え。
リヒター　ついてこい。
どうするつもりだ。
正面から行くのか。
もう魔力なんか 残っちゃいないぞ。
分かっているだろう。
それは相手も同じこと。
腹をくくれ。
男だろうが。
おい　冗談だろ。
うぅ…！
殴り合いじゃぁ～～‼
時間だな。
現時刻をもって 第一次試験を終了とする。
第一次試験合格者は 計パーティー　名。
第二次試験は日後だ。
詳細については　追って通達する。
以上だ　解散。
人が 試験に行ってから　もう日か…
夜遅くまで起きていても フェルンに怒られない。
幸せ過ぎて怖いぜ…。
苦労してんだな　兄ちゃん。