現状　情報が少ないからね。
心がないパターンも 考えた方がいい。
その場合は 力業になるだろうけどね。
できるのか？
さぁ　分かんない。
あの　それでしたら
もしかしたら私　フリーレン様を 殺せるかもしれません。
ん…⁉
そう。 はい…。
じゃあ　作戦を立てようか。
じゃあ　まず確認だけど 複製体に心がある場合は
エーデルの精神魔法を使って 私の精神防御を破って
フェルンが殺すってことで いいね？
はい。 いや　「はい」って…。
う…。
ドゥンストさん。
う…。
エーデルさんは？
ゼンゼさんの複製体に襲われて
脱落しました。
そうですか…　ブライさんも？
彼の足止めのおかげで 逃げ切ることができたのです。
無事に脱出できていると いいのですが…。
ぐわ！
あっ！
構うな　行け！
う…
し…　しかし…
合格者なしよりマシだ
情報があります　協力しませんか？
儂は初めから　そのつもりだった。
治療ができる者はいるか？
聖典を持っていますので 簡単な回復魔法くらいなら。
頼む。
なるほど。
複製体に心はないんだね。
はい　エーデルさんの見立てでは
心の働きを精密に 模倣しているだけで
心そのものは　ないそうです。
これで 楽に倒せる手段はなくなったね。
それを踏まえた上で 作戦を立てないと。
とはいっても　フリーレン。
まだ不確定要素が多過ぎる。
一番の問題は　あの複製体と その術者の正体だ。
その性質が分からんまま 手は出せん。
特に複製体特有の弱点は 本当にないのかだ。
仮に　あの複製体が フリーレンと同じ実力なら
死傷者が出かねない。
私は答えんぞ。
だろうな。
複製体に弱点はないぜ。
複製体を操っているのは
水鏡の悪魔っていう 神話の時代の魔物だ。
ラヴィーネ。 なぜ知っている？
一番上の兄貴が大陸魔法協会の
零落の王墓攻略の 先遣隊の一人だったんだ。
情報を持っていたわけか。
道理で　ここまで来れたわけだ。
だが　とても合理的とは思えんな。
それならば　初めから 俺たちと情報を共有して
協力するべきだった。
協力できるような 雰囲気じゃなかったからな。
フリーレンたちは　気が付いたら 先に行っちゃっていたしね。
それに　おっさんは ルールがなければ
容赦なく 仲間を見捨てるタイプだろ。
フ…。
安易に協力できるか。
ふん。 嫌われたものだな。
確かに俺は　おっさんだが
面と向かって言われると くるものがあるな。
謝った方がいいんじゃない？
悪かったな　おっさん。
フ…。
先遣隊の観測結果によると
水鏡の悪魔は　あの扉の向こう側 宝物庫の内部にいて
本体は攻撃手段を持たない 脆弱な魔物だって話だ。
そいつを倒せば 複製体は全部消える。
こちらの魔力探知の結果と 一致するな。
本体は扉の向こう側だ。
だが　あの扉には 強力な封印が施されている。
それは私も確認している。
私の複製体の仕業だね。
「命懸けで 宝物庫の扉を閉じる魔法」。
民間魔法の中でも トップクラスの封印魔法だよ。
あの扉は術者が死ぬまで 開くことはない。
扉を避けて壁を破るという 方法もあるけど
多分　それも対処済みだろうね。
どちらにせよ 水鏡の悪魔をたたくには
あの複製体は 倒さねばならんということか。
倒すなら急いだ方がいいぜ。
どういうことだ？
水鏡の悪魔は
迷宮の中にいるヤツ全員の 複製体を作り出す。
その複製体は時間とともに
最深部に集まってくる っていう習性がある。
前回の先遣隊は
兄貴の部隊を除いて ほとんどが壊滅した。
最深部目前の ちょうど　この場所でだ。
あ…。
なるほどな。
あの…。
複製体は心の働きを 精密に模倣しているんですよね。
なら　行動パターンによる弱点は 本人と同じなんですよね。
恐らくは。
それなら　やっぱり 何とかなるかもしれません。
その弱点って何なの？
フリーレン様　あっちの壁際に 立ってもらってもいいですか？
うん。
これは…。 まさか…。
何ということだ…。
気が付きましたか。
何か分かった？ 分からん。
確かに　これは フリーレンの致命的な隙だ。
なぜ戦っている時に 気が付かなかったんだ。
いや　手だれという 先入観があったからこそ
気付けなかった。 ん？
魔法を使う瞬間に　ほんの一瞬だけ 魔力探知が途切れている。
それって 見習い魔法使いが
よくするミスじゃ…。 昔から苦手なんだよね。
自覚があるのなら　何で 言ってくれなかったんですか？
だって　恥ずかしいし…。
そんなことを 言っている場合ですか。
しかし　他の技量が あまりにも卓越し過ぎている。
実際に この隙を突ける魔法使いなど
ほとんどいないだろう。
とにかく　作戦会議をしますよ。
フリーレンの複製体は 何とかなるとして…。
フリーレン様 何だか楽しそうですね。
うん。
大きな足音
うなり声
大体まとまったな
それじゃあ アイゼンが敵を引き付けて
側面から攻撃しよう ん
フリーレンは援護射撃だ
ハイターは？
今日は二日酔いでダメな日だ
死んでる…
ドラゴンのうなり声
咆哮
ドラゴンが倒れた音
こうやって 迷宮のボスを倒すために
よく話し合ったなって思って。
よし　攻略を開始しようか。
勝てるのか？
大丈夫。
攻略できない迷宮なんか 存在しない。
私は歴史上で
最も多くの迷宮を攻略した パーティーの魔法使いだよ。
本当に フリーレンの複製体と戦うのは
お前たち人だけで 大丈夫なのか？
少人数の方が相手の行動を 予測しやすいからね。
確かに全員で戦えば ほぼ確実に勝てるだろうけど
大半が死ぬことになると思う。
多分　脱出用ゴーレムを 使うような暇もないよ。
それよりも 最深部に集まってくる複製体の
足止めの方が重要というわけか。
挟み撃ちにされたら 私たちは全滅だからね。
じゃあ　作戦通りに。
ああ　健闘を祈る。
それじゃ　開けて。
さて…。
このメンバーの中で 苦手な相手を言い合おうか。
破滅の雷を放つ魔法。
フリーレン様の 予想した行動パターン通りだ
地獄の業火を出す魔法。
魔力探知が途切れた
その隙に潜伏したフェルンを 複製体は警戒する
でも　目の前の 互角の相手の対処で手いっぱい
フェルンを探す余裕なんて あるはずがない
だって
私の怖さは 私が一番よく分かっている
大丈夫だよ
完壁に潜伏したフェルンは 私でも　そう簡単に探知できない
でも　本当に攻撃に使う魔法は
一般攻撃魔法でいいのですか？
最も速射性に 優れているからね
それに　一般攻撃魔法は
エルフにとっては 比較的　新しい魔法だから
反射神経で無意識に 防御できるほどの年月は
たっていないんだ
どうしても その対処は　たった一瞬
ほんの誤差のような 時間だけれども
思考する分だけ 遅れることになる
でも　フェルンは違う
フェルンにとって 一般攻撃魔法は
生まれた時からあって 当たり前のもので
その身に刻まれていて当然の 魔法使いの基礎だ
フェルンの一般攻撃魔法なら 私を殺せる
ありったけの魔力を たたき込むんだ
フリーレン
お前は私のことが嫌いだろう
なぜ　私の元に来た？
正直　もう二度と 会わないものだと思っていた
師匠の遺言状を届けに来た
あれから年
そうか　フランメは死んだのか
悲しくないの？
気まぐれで育てた弟子だ
まるで報告書だな
何が書いてあったの？
皇帝が　国を挙げた魔法の研究に 認可を下ろしたそうだ
人間の文化圏では
今まで　魔法は 魔族の技術であるとして
表立った研究は 禁忌とされてきた
働きかけたのはフランメで
彼女は　新設された 宮廷魔法使いとやらの
教育に携わっていた
私にそれを引き継いでほしい という内容だ
何て　贅沢なヤツだ
魔法の研究の認可が 下りただけでも
快挙だというのに
それ以上を望むとは
それって　すごいことなの？
大陸最大の統一帝国が
魔法の研究と軍事転用を 始めるということだ
周辺諸国が黙っていない
わずか数十年で 魔法は大陸中に普及する
人類の誰もが魔法を使える 時代がやってくるんだ
これは遠くない未来に
人類が　魔王軍にあらがう力を 手に入れることを意味する
そう　すごいことだね　とても
まったくだ
だが　それは 私の望むところではない
帰れ　フリーレン
こんな遺言は 到底　聞き入れられん
実に不愉快だ
誰もが 魔法を使える時代だと？
魔法は特別であるべきだ
才ある者以外に 教えるつもりはない
こんなものをよこすとは
フランメとは 最後まで分かり合えなかった
しょせんは 気まぐれで育てた弟子だ
師匠は
「ゼーリエは怒って 遺言状を破り捨てるだろう」
…って言っていたよ
それでも 伝えておきたかったんだって
夢がかなったよって
よく分からないよね
じゃあ　私は行くね
多分　もう 会うこともないと思う
フリーレン
その前に少し歩かないか
どうせ私たちには 時間は　いくらでもあるんだ
誰もが魔法を使える時代は
フランメの夢だった
あの子も　きっと初めは
人類のためとか 魔王軍にあらがう力とか
そんなものは どうでもよかったんだ
あの子のお気に入りの魔法を 知っているか？
「花畑を出す魔法」
何の役にも立たない くだらない魔法だ
あの子は本当に 魔法が好きだったんだ
世界中の人が　そんな魔法を 使えるようになってほしいと
本気で願っていた
むしずが走ったよ
まるで女の子みたいな かわいい夢だ
でも　実際にそうだったんだよ
これは　あの子が
私よりも　ずっと背の小さな 小娘だった頃に語った夢物語だ
正直　私は そんな時代はずっと先のことで
あの子には実現不可能なことだと 思っていた
あの子は　私にとっては
無にも等しいような短い人生で
人類の魔法の開祖にまで 上り詰めた
師匠は　いつも 判断がとても早かった
まるで何かに 急かされているみたいに
人間には寿命がある
私たちよりも 死に近い場所にいるんだ
人生には　重大な決断を しなければならない時が
いくつもあるが　あの子たちは それを先送りにはできないんだ
私たちは　それを 年後にやっても
年後にやってもいい
千年　ほったらかしに したところで何の支障もない
私たちの時間は 永遠に近いのだから
フリーレン
人間がおよそ文明と呼べる ものを築き上げてから
長い年月がたった
これから先は 時代が加速するぞ
たった千年だ
たった千年で 人間の時代がやってくる
エルフは人間に追い抜かれる
鍛錬を怠るなよ　フリーレン
ん！ 衝撃音
お前を殺す者がいるとすれば
それは魔王か
人間の魔法使いだ
楽しみだね　ゼーリエ
これから先 たくさんの魔法使いと
いろいろな魔法が 見られるんだね