馬車の進行音
ヒンメルフリーレン
フリーレン 王都が見えてきたね
ハイター私たち 勇者一行の凱旋です
盛り上がって いるでしょうね
ヒンメル帰ったら 仕事 探さないとな
もう そんなこと考えているんだ
ヒンメル大事なことさ
魔王を倒したからといって 終わりじゃない
この先の人生のほうが長いんだ
アイゼン仕事か…
酒が飲める仕事がいいですね
ヒンメルお前 僧侶だろ
人の笑い声
それもそうか
フリーレン
君のこの先の人生は
僕たちには想像もできないほど
長いものになるんだろうね
そうかもね
人々の歓声
王様勇者 ヒンメル
戦士 アイゼン
僧侶 ハイター
魔法使い フリーレン
こたびは よくぞ魔王を打ち倒した
これで 世界に 平和な時代が訪れよう
子供たちの笑い声
王様が広場に 僕たちの彫像を 作ってくれるそうだ
まあ イケメンであるこの僕を
忠実に再現できるかどうかは 甚だ疑問だがね
現金なもんだ
旅立ちの時は 銅貨枚しか くれなかったくせに
まあまあ フリーレン
こうして タダ酒も飲めるわけですし
それでいいじゃないですか
生臭坊主
ハイターハハハハハハッ…
アイゼン終わってしまったな
そうだね
僕たちの冒険は これで終わりだ
年ですか
いろいろなことがありましたね
旅立ちの日に…
ヒンメルとアイゼンが
王様やれ
王様に タメ口きいて 処刑されかけたり
フリーレンちゃんと 言い聞かせますんで
フリーレン下手したら あそこで冒険 終わってたよね
ヒンメル･アイゼン うんうん
ハイターが二日酔いで 役に立たなかったこともあったな
フリーレンアンデッドみたいな 顔色してるけど
大丈夫？
ハイターダメ…
ヒンメルダメか アイゼンフゥ…
アイゼン 週に度は そうだったからな
ハイターハハハッ… フリーレンその点 私は優秀
アイゼン ミミックに食われかけた時は
フリーレン 暗いよ 怖いよ
置いてこうかと思ったぞ
あっ あっ ああ…
ヒンメルさんざん 罠だって言ったのに マジかよ
アイゼン このエルフ 置いてかない？
人の笑い声
ハハハ… フフッ
まったく… クソみたいな思い出しかないな
でも 楽しかったよ
僕は 君たちと冒険ができて よかった
そうですね
短い間だったけどね
短い？
何を言ってるんだ？　年だぞ
ハイターを見ろ
すっかり おっさんになってしまったぞ
失礼ですよ
フリーレン元からでしょ
失礼ですよ
フリーレンん…
アイゼンそろそろか
エーラ流星でしたっけ
ヒンメル年に一度の流星群
平和な時代の幕開けには ちょうどいいな
きれいだな
フリーレン 街なかだと見えにくいね
ヒンメル 人が感動しているんだ
空気を読みたまえ
じゃあ 次
ヒンメルん？
年後
もっと きれいに見える場所 知ってるから案内するよ
フッ ハハハハッ…
ヒンメルフフッ フリーレン何？
ヒンメルいや…
何でもない
そうだな みんなで見よう
じゃあ 私は ここで
これから どうするつもりだ？
魔法の収集を続けるよ
年くらいは中央諸国を 巡る予定だから
まあ たまには顔を見せるよ
エルフの感覚は分かりませんね
まったく いつから生きているのやら
ハイター年も 年も
彼女にとっては ささいなものなのかもしれませんね
魔法店店主暗黒竜の角？
うちでは取り扱ってないよ
暗黒竜自体 ～年は見てないね
フリーレンそう…
困ったな 召喚に使うのに
そういえば 魔王城で拾ったやつ
ヒンメルに預けたままだっけ
ヒンメル何か…
邪悪なオーラみたいなの 出てるけど
人体に害はないよね？
フリーレン分かんない
ヒンメル分かんないか…
フリーレン もうすぐ エーラ流星の時期だし
ついでに取りに行くか
前 来た時と だいぶ町並みが違うな
たしか ここら辺…
ヒンメルフリーレン？ フリーレンあ…
ヒンメル…
老いぼれてる
ヒンメル 言い方 ひどくない？
年を取った僕も なかなか イケメンだろ？
年ぶりだね
君は昔の姿のままだ
もう 一生 会えないのかと 思っていたよ
エーラ流星か…
懐かしいね
あと 魔王城で 拾ったやつなんだけど
ヒンメル暗黒竜の角だね
片ときも忘れたことはないよ
ずっと タンスから 邪悪なオーラが出ていたからね
フリーレン何か ごめん
適当に 納屋にでも
放り込んでおいてくれて よかったのに
引き出しの開閉音
ヒンメルそうはいかないよ
君にとっては
軽い気持ちで 預けたものかもしれないけど
僕にとっては
大切な仲間から預かった 大事なものなんだ
いつか 君に こうして 返すべきものだったんだ
そんな大層なものじゃ ないんだけどな
ノック
ドアが開く音
フリーレンヒンメル まだ？
ハゲなんだから こだわったって意味ないよ
ヒンメル ハゲなりの こだわりがあるの
あくび
ドアの開閉音
施錠音
ヒンメルでは エーラ流星を見に行こうか
フリーレンずいぶん 貫禄が出たね ハイター
ハイター聖都の司教ですから
あなたは全然 変わりませんね
ハイターハハハッ… フリーレン頭 なでんな
アイゼンは あまり変わっていないね
アイゼン そうか そう見えるか
フリーレンさすが ドワーフ
ヒンメル…で よく見える場所って どこなんだ？
フリーレンん？
ハイター 今から 行くんですか？
エーラ流星には まだ時期が 少し早いと思いますが
フリーレンうん
だから ここから 週間くらい歩いて
アイゼン そんなに遠いのか
ヒンメルまったく…
老人を酷使しおって
ヒンメル懐かしいよ
こうしていると あの時に戻ったかのようだ
いろいろなところを旅したね
何もかもが新鮮で
きらめいて見えた
その美しい思い出の中には いつも 君たちがいた
僕はね
全員がそろう この日を 待ち望んでいたんだ
ありがとう フリーレン
君のおかげで
最後に とても楽しい冒険ができた
ヒンメルきれいだ
ヒンメルは 幸せだったと思いますよ
そうなのかな
参列者あの子 ヒンメル様の仲間なんだって？
悲しい顔ひとつしないなんて
参列者薄情だね
ハイターおやおや
私たちも していませんよ
参列者司教は真面目にやれ！
参列者この薄情者！
ハイター ハハハッ 手痛いですな
鐘の音
土をかける音
フリーレンだって 私
この人のこと何も知らないし
たった年 一緒に旅しただけだし
人間の寿命は短いって
分かっていたのに
なんで もっと
知ろうと思わなかったんだろう
すすり泣き
フリーレン頭 なでんなよ
馬車の進行音
ハイターでは 私も 聖都に戻るとしましょう
人とも 顔をよく見せて
これで最後になるでしょうからね
どこか悪いの？
長年の酒が たたりましてね
アイゼン天罰だな
ハイターハハハッ
聖都に寄ることがあったら
私の墓に 酒でも供えてください
フリーレン ハイターは死ぬのが怖くないの？
ハイターフッ…
私たちは世界を救った 勇者パーティーですよ
死後は天国で 贅沢三昧に決まっています
そのために私は あなた方と共に戦ったのです
生臭坊主
ハイターハハハッ
それでは お先に
フリーレンさて 私も そろそろ行くよ
アイゼン魔法収集の旅か？
フリーレン うん　それもあるけど
私は もっと人間を知ろうと思う
アイゼンそうか
それで ひとつ相談なんだけど
私 魔法職だからさ
強力な前衛がいると 助かるんだよね
アイゼン勘弁してくれ
もう 斧を振れるような 年じゃないんだ
そんな顔するな フリーレン
人生ってのは 衰えてからのほうが
案外 長いもんさ
そっか
じゃあ またね アイゼン
アイゼンああ また
フリーレンさっきの木だ
この森 いつも迷うな
どこだ ここ…
フェルン 何か お探しでしょうか
どうかなさいましたか？
フリーレンいや
ハイターって人の家を 探しているんだけど
フェルン では お客様でございますね
フリーレン まだ生きてたんだ 生臭坊主
ハイターハハハッ
カッコよく死ぬのも 難しいものですな
フリーレン墓に供える酒 買ってきちゃったけど
杯やる？
ハイター 酒は もうやめたんです
フリーレンそう
今さら いい子ぶったって
女神様は 許してくれないと思うけどね
ハイターハハハッ
ありがとうございます
あの子は？
フェルンといいます
南側諸国の戦災孤児でした
らしくないね
進んで人助けするような タチじゃないでしょ
ヒンメルじゃあるまいし
ハイターフッ
フリーレン なぜ 私のところへ？
聖都への買い出しのついでだよ
旅先で会う人とは
なるべく 関わるようにしているからね
それに ハイターには たくさん借りがあるから
死なれる前に返しに来た
ハイターふん…
では ひとつ頼み事を
フリーレンん？
弟子を取りませんか？
フェルンには 魔法使いとしての 素質があります
あなたの旅に 連れていってくれませんか？
フリーレンごめん ハイター それだけは できない
足手まといになるから
実戦での見習い魔法使いの 死亡率は知ってるでしょ
友人から預かった子を 死地に送るつもりはないよ
ハイターそうですか
では 別の頼みを
フリーレンん？
本を置く音
ハイター 賢者 エーヴィヒの墓所から
出土したものです
この魔導書には 今は失われた死者の蘇生や
不死の魔法が 記されているとされています
フリーレンそんな魔法が 実在するとは思えないけど
ハイターそれも含めて 解読をお願いしたいのです
できますか？
絵を使った暗号でしょ
この時代の人は こういうのが好きだね
まあ ～年もあれば
そうですか
でも こんなの解読して どうすんのさ
死ぬのは 怖くないんじゃなかったの？
理由はつあります
ひとつは
あなたたちの手前 格好をつけていたから
もうひとつは
前より 死ぬのが怖くなったから
まあ 不死とはいわず ほんの少し…
ほんの少しでいいから 時間が欲しくなったのです
それに 聖典には 健やかに生きよとあります
長寿は その最たるものですよ フリーレン
フリーレン生臭坊主
ハイターハハハッ
それと…
解読の片手間で かまわないので
フェルンに魔法を 教えてあげてはくれませんか？
私は僧侶なので どうも 勝手が分からないのです
まあ そのくらいなら
茂みが揺れる音
フリーレンいた
捜すのが大変だったよ
いつも 森で修行しているの？
フェルンフリーレン様でも
私を見つけるのが 大変でございましたか
存在感が薄いと ハイター様からも よく言われます
とても よいことでございますね
そうだね
やっぱり…
魔力探知に ほとんど引っかからない
卓越した魔力の操作技術だ
この年で 一体 どれだけの研鑽を積んだんだ
フェルンハイター様に
あの一番岩を打ち抜けば 一人前になれると言われました
へえ ハイターも分かってんじゃん
あれはね…
フェルンこのように 魔力が離散してしまい
届かないのです
なるほどね
フェルンどのような修行を すればよいのでしょうか
フリーレンねえ 先に ひとつ聞いていい？
魔法は好き？
ほどほどでございます
フリーレンフッ
私と同じだ

フリーレン えーっとね 長距離魔法は
魔法使いに必須な つの要素の合わせ技で
構成されているんだけど…
ひとつは魔力の量と それを打ち出す力の強さ
そして コントロールする力
ここまでは知ってるよね？
フェルンはい
フリーレンさっきは途中で 魔法が離散してしまったね
魔力の量と打ち出す力が 足りないことを示している
それは 一朝一夕で どうにかなることじゃない
才能にかかわらず
何年も かけていかなければ いけないよ
魚がかかる音
フリーレンけど 魔力をコントロールする力は
とても高いみたいだね
みんな そこで てこずるんだけど
その心配はなさそうだし…
気長に取り組むことだね
フェルンはい
足音
ハイター フェルンの修行は順調ですか？
フリーレン 常人なら年かかる道を
年で越えた
あの子は打ち込みすぎだ
あまり いいことじゃない
ハイター最近 ずっと 森に こもりきりですからね
それだけ 魔法が好きなのでしょう
それでも 一人前になるのは まだ先のことだ
魔導書の解読のほうが 早く終わるよ
そうですか
フリーレンねえ ハイター
この魔導書だけど たぶん…
倒れる音
フリーレンハイター？
ハイター そんな顔をしないでください
今まで まともに動けていたほうが 奇跡だったのです
フリーレン 魔導書の解読 急ぐよ
お願いします
フェルン　修行は中止だ
ハイターが倒れた そばに いてやってくれ
フェルンまだ 一番岩を 打ち抜けておりません
フリーレン それは いずれ必ずできることだ
今は…
フェルン いずれではダメなのです
いずれでは…
ハイター様が死んでしまう
フリーレンハッ…
フェルン 私は あの方に命を救われました
ハイター今 死ぬのは もったいないと思いますよ
フェルンもったいない？
ハイター もう ずいぶん前になりますか
古くからの友人を亡くしましてね
私とは違って ひたすらに まっすぐで
困っている人を 決して見捨てないような人間でした
私ではなく 彼が生き残っていれば
多くの者を救えたはずです
私は彼とは違うので
おとなしく余生を過ごそうと 思っていたのですが
ある時 ふと気がついてしまいまして
私が このまま死んだら
彼から学んだ 勇気や 意志や 友情や
大切な思い出まで
この世から なくなってしまうのではないかと
フェルンあ…
ハイターあなたの中にも 大切な思い出があるとすれば
死ぬのは もったいないと思います
フェルン ハイター様は ずっと
私を置いて死ぬことを 危惧しておりました
あの方は正しいことをしたのです
救ったことを後悔してほしくない
魔法使いでも 何でもいい
人で生きていくすべを 身につけることが
私の恩返しなのです
救ってよかったと
もう大丈夫だと
そう思ってほしいのです
フリーレンん…
私が教えたことは 全部 覚えているよね？
フェルンはい
フリーレン じゃあ 好きにすればいい
フェルンフッ…
フリーレン 死者の蘇生も 不死の魔法も
書かれていなかったよ
ハイターそうですか
フリーレン知っていたの？
死への恐怖は 計り知れないものです
そんなものがあるなら
エーヴィヒ自身が 使っていたでしょう
フリーレンじゃあ なぜ
フェルンは どうなりましたか？
フリーレン まだ 荒いところはあるけど
一人前といっても 遜色のないレベルだよ
ハイターフッ…
そうですか　間に合いましたか
フリーレンん？
もう 足手まといではありませんね フリーレン
フリーレンあ…
あなたの旅に 連れていってくれませんか？
フリーレンごめん ハイター それだけは できない
足手まといになるから
図ったな ハイター
ハイターハハハッ…
解読の手間賃は机の引き出しに
今夜には ここを たってください
何のつもり？
見てのとおり 私は もう長くはありません
私は あの子に これ以上
誰かを失うような経験を させたくないのです
フリーレン
フェルンを頼みましたよ
また格好をつけるのか ハイター
ハイターあ…
フリーレンフェルンは とっくに 別れの準備はできている
お前が死ぬまでに やるべきことは
あの子に しっかりと別れを告げて
なるべく たくさんの思い出を 作ってやることだ
ハイターフリーレン
あなたは やはり優しい子です
フリーレンねえ
なんで フェルンを救ったの？
ハイター 勇者 ヒンメルなら そうしました
フリーレンフッ
そうだね
じゃあ 私も
そうするとするかな
鐘の音
開栓音
ありがとうございました
おかげで ハイター様に
恩を返すことができました
私は ただ してやられただけだよ
この生臭坊主に
じゃあ 行こうか
フリーレン もういいよ フェルン
終わりだ
ドアの開閉音
農夫おかげで助かりました
こちらは約束の報酬です
フェルン 地味な仕事ばかりでございますね
フリーレン 冒険者なんて こんなものだよ
報酬は何だったのですか？
フリーレン民間魔法
温かいお茶が出てくる魔法だって
あとで実験しよう
フェルンこの前は銅像のサビを きれいに取る魔法
それまた前は 甘いブドウを 酸っぱいブドウに変える魔法
フリーレンどう？
フェルン酸っぱい…
変な魔法ばかり集めていますね
フリーレン趣味だからね
フェルンフリーレン様は 本当に魔法が お好きなのですね
フリーレンほどほどだよ フェルンと同じで
少し違うような気がします
フリーレン同じだよ
薬草家本当に 頼み事を 聞いてもらってもいいのかしら？
私は薬草家だから
教えられそうな魔法は ないのだけれども
かまわないよ
この地方の植生を 教えてくれるだけでも助かるから
薬草家ここよ
フェルン 勇者 ヒンメル様の像ですか
薬草家 ひどいありさまでしょう
年寄り人では もう どうしようもなくてね
村の人たちは もう関心がないのよ
人々の逃げ惑う声
魔物のうなり声
幼い薬草家あっ…
うっ… ああ… あっ
斬る音
薬草家ヒンメル様は 村が魔物に襲われた時
必死に戦ってくれたのに
こんな仕打ちは あまりにも かわいそうだわ
フリーレンいや
自業自得だね
目立ちたがり屋のヒンメルが悪い
村人が像を建てるって言った時に 断っていればよかったんだ
寝息
ヒンメル大丈夫？
このポーズ イケメンすぎない？
アイゼンいいから 早く決めなさい
フリーレン ポーズに時間 悩んで
フリーレン おなか すいた
職人さん ぶちギレさせるし
結局 バカみたいに無難なポーズに 落ち着いたんだよね
不思議なこと言うのね
そういえば 勇者様御一行には エルフの魔法使いがいたわね
じゃあ 片づけようか
薬草家助かったわ
魔法って すごいのね
特に銅像　サビひとつ ないわ
フリーレンフフン
薬草家少し彩りが欲しいわね
あとで 花でも植えようかしら
フリーレン様 花畑を出す魔法 使えましたよね
そうだね 何か適当な花でも…
いや 蒼月草の花がいいか
フェルン それは どのような花なのですか？
フリーレン 知らない　見たことないから
フェルンでは なぜ…
フリーレン ヒンメルの故郷の花だ
でも 見たことない花は 魔法では…
薬草家あ…
フフッ
蒼月草…
懐かしい名前ね
昔は あの森の奥にも 群生地があったんだけれどもね
ここら辺には もうないの？
絶滅したのよ
この大陸での目撃例は もう何十年もないわ
そう…
フェルン
行くよ
フェルンはい
フリーレン何か隠したね
怒らないから 見せなさい
シードラットだね
種を食べる害獣だよ
森へ返します
じゃあ フェルン 蒼月草を探しに行こうか
本気でございますか？
少し前まで この森の奥に群生地が…
フェルン何十年も前です
フリーレン でも 探す価値はあるよ
実物を見つけて分析すれば
蒼月草の花を咲かせる魔法が 手に入る
ヒンメル様のためですか？
いや…
きっと自分のためだ
フリーレン様
蒼月草を探し始めてから もう 半年になりますね
フリーレンそうだね そろそろ 探索範囲を広げようか
ノック
あら
人だなんて珍しいわね
あなたたちが村に来て ずいぶんになるわね
蒼月草は見つかったのかしら？
フェルン 見つかると思いますか？
薬草家ん？
フリーレン様の 魔法に対する執着は異常です
このままでは 何年でも何十年でも 探し続けてしまう
フリーレン様は 多くの人を 救える力を持った魔法使いです
ありもしないもののために 時間を使うだなんて
あってはならないことです
若いわね
私の考えは 間違っているのでしょうか
薬草家そうは思わないわ
でも…
フリーレンさんにとっては 違うのでしょうね
だけど 彼女のほうが
私たちよりも ずっと大人だから
その気持ちを素直に伝えれば
きっと 分かってくれるはずよ
フェルン薬効があるため 保管されていた⸺
近縁種の種だそうです
これを代わりに ヒンメル様の像の周りに
植えるというのは…
フリーレン 分かったよ フェルン
心配させてしまったね
フェルンあ…
フリーレン 私人の時間ってわけでもない
潮時だ
もう少し探したら 切り上げるよ
フェルン もう少しって何年ですか？
もう少しだよ
あなたは 本当に諦めが…
フリーレンシーッ
種をかじる音
フェルンあっ…
追いかけてみようか
フリーレン様は
なぜ 魔法を 集めているのですか？
フリーレンただの趣味だよ
そうは思えません
フリーレン 本当に ただの趣味だよ
前は もっと無気力に だらだらと生きていたんだけどね
ハイターわあっ…
ハイターアハハハハッ… アイゼンヘヘヘヘヘッ
ハイターとアイゼンの はしゃぎ声
フリーレン気持ち悪い
ヒンメルフッ
フリーレン私の集めた魔法を 褒めてくれたバカがいた
それだけだよ
フェルン くだらない理由ですね
フリーレンそうだね
フェルンそれ…
フリーレン花弁だね
シードラットは
餌を外敵のいない安全な場所に
埋めて隠すといわれている
フェルン賢い動物なのですね
そうでもない
何か所にも埋めるから
よく埋めた場所を忘れるんだ
ハイターアハハハハッ… アイゼンヘヘヘヘヘッ
フリーレン蒼月草？
僕の故郷の花でね
とても美しいんだ
まあ 僕ほどではないんだけどね
フリーレン そろそろ 行こうか
ヒンメルフリーレン
いつか 君に見せてあげたい
そう
機会があればね
あるとは思っていたけど
まさか これほどとはね
遅くなったね ヒンメル
フェルン 本当に見つけてしまうだなんて
フリーレン これで 蒼月草の魔法が作れるよ
なんで そんなに 魔法に一生懸命に…
理解できません
フリーレン分かるはずだよ
フェルンだって 魔法使いになることを諦めなかった
それは違います
私は 人で生きていける力さえ 手に入れば
何でもよかったのです
別に魔法じゃなくたって…
フリーレンでも…
魔法を選んだ
フェルンあっ…
フッ
そうですね
薬草家まさか もう一度
蒼月草が見られるなんてね
ホントにきれい
フリーレンフフン
薬草家 ありがとうね フリーレンさん
これなら きっと この像も 忘れられずに済むわ
あっ…
忘れるところだった
よし
薬草家あら
かわいらしい
フリーレン それじゃあ 行こうか

フリーレンじゃあ 手分けして 旅の物資を補充しようか
フェルン手分けって 必需品 ほぼ私ですよね
食料 水 日用品…
他に フリーレン様は 何を買うんですか？
フリーレン薬草とかだよ
フェルンあっ…
これ 私に 何か隠している時の顔だ
フリーレン様とのつきあいは長い
こういう時は ろくなことがない
決まって 余計なものを 買ってくるんだ
買っちゃった
フェルン何に使うの これ
この薬は服だけ溶かすんだよ
フェルン返品してきなさい
魔法史の本　座学も大事だからね
フェルンまあ あれは 余計なものというわけではないけど
フリーレン それじゃ あとで宿でね
フェルン路銀だって ムダ遣いできないのに
しっかり見張っておかないと
アクセサリーショップ？
また 髪 乾かさずに寝ましたね
もう…
あの人 おしゃれとかに 興味あったんだ
すごい悩んでる
えっ 何 その顔
私 フリーレン様の あんな悩んでる顔
見たことないんだけど
あ…
ネコの鳴き声
フェルンフッ
ずいぶん 時間かかったな
アクセサリーなら 別にいいか
変な骨や薬よりはマシだ
そろそろ 私も 買い出しに戻ろうかな
フリーレンここら辺に おいしいスイーツの店ってある？
フェルンさすがに それは ずるすぎるでしょ
町人それなら そこの地下に酒場があるから
そこで聞くといいよ
ありがとう
フェルン私だって 何か月も甘い物 食べてないのに
んん…
フリーレンここか
ここら辺に おいしいスイーツの店ってある？
フェルンいやいや
明らかに スイーツについて 聞ける場所じゃないでしょ
荒くれ者スイーツの店だ？
ナメてんのか？
荒くれ者ヘヘヘヘッ…
フェルンゴクリ
荒くれ者この町には うまいスイーツが山のようにあるぜ
荒くれ者ヘヘヘッ
どんな店でも教えてやるよ
フェルン聞ける場所なんだ…
フリーレン 荒くれのくせに詳しいんだ
荒くれ者スイーツは 俺たち冒険者の活力だからな
フェルン冒険者だったんだ
荒くれ者 一日 頑張った自分への
荒くれってレベルの 見た目じゃないでしょ
ご褒美として食う スイーツのうまさたるや
怖すぎだよ
最高だぜ
荒くれ者ヘヘヘヘッ 荒くれ者あばよ
フェルン スイーツの店に行くのかな
あれ？　これって…
宿の方向だ
戻るつもりかな
あっ
買い出し 全然 終わってない
遅い
フェルンすみませんでした
フリーレンまあいいや
荷物 置いて
たまには 甘い物でも 食べに行こうか
フェルンうん？
いい眺めだね
おすすめなだけはある
フリーレン様
疑って すみませんでした
何の話？
いえ…
フリーレン 好きなの 選んでいいよ
お金は大丈夫なのですか？
へそくりがあるからね
フェルン へそくりなんてあったんだ
フリーレン様は どれにしますか？
フリーレン そうだね 今日の気分は…
メルクーアプリンですよね
フリーレンあ…
ヒンメル今日の気分は メルクーアプリンだろ
フリーレンなんで分かるの？
ヒンメル何年 一緒に 旅をしていると思っているんだ
何となく分かるさ
フリーレン 私は みんなのこと何も分からない
なら 知ってもらえるように 頑張るとするかな
ちなみに 僕の好物は ルフオムレツ
アイゼン俺はブドウだ 酸っぱいほどいい
ハイター私は… フリーレン酒だろ
フリーレン 知ってるぞ 生臭坊主
ハイターフッ…
アイゼン てれるところじゃないだろ
ヒンメル僧侶が 覚えられるほど酒 飲んでるって
ヤバすぎるでしょ
フリーレンフェルン　ごめん
なぜ 謝るのですか？
フリーレン私は フェルンのこと何も分からない
だから どんなものが好きなのか 分からなくて…
そういえば 今日は 私の誕生日でしたね
あ…
きれいな髪飾り
ありがとうございます
とても うれしいです
本当に？
フェルンフリーレン様は
どうしようもない程に 鈍い方のようなので
はっきりと伝えます
あなたが 私を知ろうとしてくれたことが
たまらなく うれしいのです
フリーレン 知ろうとしただけなのに？
フェルンフッ
フリーレン様は 本当に 人の感情が分かっていませんね
フリーレンそろそろ 出ようか
フェルンはい
フェルン ところで フリーレン様
この旅って 何か目的はあるんですか？
特にないよ
魔法収集の趣味の旅だからね
でも⸺
できるかぎりは
ヒンメルたちとの冒険の痕跡を たどっていきたいかな
風化する前にね
それは フリーレン様にとって 大切なことなのでございますね
分からない
だから 知ろうと思っている
フェルンフッ
フリーレンしかし ついに 背も抜かされちゃったか
フェルンもう ですからね
お姉さんです
お姉さん…
食べているものは ほとんど同じはずなんだけどな
不思議だ
爆発音
フリーレン 防御魔法も だいぶ慣れてきたね
じゃあ 応用といこうか
フェルンハッ…
フリーレン防御の隙を狙った
模擬戦じゃなかったら 死んでたよ
さて
どう対処する？
フェルンこうします
そう…
耐えられる？
爆発音
フェルンあっ…
ハァ…
フリーレン 今日は ここまでだね
防御魔法は強力だけど 魔力の消費が とても大きい
広範囲の展開を続けたら 数十秒で魔力切れになるよ
着弾の瞬間に 部分的に展開させるのが
正解というわけですね
フリーレンそうだね
よっ
ほっ
あ…
防御魔法の練習ばかりですね
フリーレン 生存率に直結するからね
フェルン確かに
防御魔法ひとつで
ほとんどの攻撃魔法が 防げますからね
強力すぎて不思議です
フェルン　渡した魔法史の本 読んでないでしょ
魔法は実戦だけが 大事なわけじゃないんだよ
フゥ…
やっぱり 寝る前に 読み聞かせてあげないとダメか
フェルン自分で読みます
子供じゃないんだから
ここが目的の村ですね
また 変な魔法の収集ですか？
フリーレンいや 今回は違う
村人あとは天候次第ですかね
村人そうだなあ
フリーレンちょっと 聞きたいことがあるんだけど
村人エルフだ
村人白髪…
老人 もしや フリーレン様ですかな？
フリーレン なんで知ってるの？
老人 クヴァールの封印場所ですよね
ご案内します
フェルンクヴァール？
老人腐敗の賢老 クヴァール
年前に この地で 悪逆の限りを尽くした魔族です
それを 勇者 ヒンメル様御一行が 封印してくださったのです
その封印が 近いうちに解けるから 討伐しに来たんだけど
ホントに なんで知っているの？
このことは 誰にも知らせていないよ
老人年ほど前まで
ヒンメル様が 毎年のように 村に訪れておりました
封印の様子を 確認するためだそうで
相変わらずのお人よしだ
フリーレン様のことも お話ししておりました
様子も見に来ない薄情者だと
ヒンメル冷たいよね
老人冷たいねえ
フリーレン悪かったね
ヒンメルでも 村を見捨てるほど薄情ではない
封印が解ける頃には やってくる
老人 そう おっしゃっておりました
フリーレンそう
これが…
だいぶ 不安定になっているね
明日にでも封印を解いて クヴァールを片づけよう
フェルンフリーレン様は クヴァールを封印したのですよね
そうしたのには 何か理由があるのですか？
単純に クヴァールが 強かったからだよ
ヒンメルうっ…
フリーレン勝てなかった
クヴァールは 魔王軍の中でも屈指の魔法使いだ
ゾルトラーク
やつの開発した 史上初の貫通魔法
人類の防御魔法は もちろん
装備の魔法耐性さえも貫通し
人体を直接 破壊する魔法だ
この地方では冒険者の割
魔法使いに至っては割が
ゾルトラークによって 殺されたと言われている
そんなの 強すぎるじゃないですか
フリーレンそう 強すぎた
強すぎたんだよ
フェルンあ…
フリーレンだからこそ その強さが仇になった
どういうことですか？
フリーレンん…
本当に魔法史 読んでいないんだね
やっぱり 読み聞かせようか？
今から読みます
フリーレンいや いいよ
しっかり睡眠を取るほうが大事だ
どうせ 明日には分かる
封印を解くよ
フェルンんっ…
油断しないようにね
クヴァール 久しいのう フリーレン
何年たった？
フリーレン年
クヴァールたった年か
フリーレン 私たちにとってはね
クヴァール魔王様は？
フリーレン殺した
クヴァールそうか
では…
敵討ちといこうかのう
フェルン　前方に防御魔法
クヴァールゾルトラーク
ほう 驚いた
ゾルトラークを防ぐとは
ずいぶん高度な防御術式じゃのう
フリーレン様 これは どういうことですか？
今のは 一般攻撃魔法です
あれがゾルトラーク
やつが開発した いわゆる…
“人を殺す魔法”だよ
フェルンあ…
フリーレンクヴァール お前の魔法は強すぎたんだ
お前が封印されてから 大陸中の魔法使いが
ゾルトラークを こぞって研究 解析した
わずか数年で ゾルトラークは 人類の魔法体系に組み込まれ
新しい防御術式による 強力な防御魔法が開発された
装備による魔法耐性も 格段に向上し
ゾルトラークは 人を殺す魔法ではなくなった
今では 一般攻撃魔法と 呼ばれているよ
クヴァールふん…
フリーレン 年は 人間にとって
相当 長い時間らしい
クヴァール
おとなしくしていれば 楽に殺してやる
クヴァールなるほど
なるほどのう
攻撃魔法に同調し
威力を分散させる仕組みか
複雑な術式じゃのう
魔力の消費も さぞ つらかろう
防御魔法の弱点に気づかれた
フェルン　対処できるよね
フェルンはい 練習で もう見ましたから
フリーレンじゃあ 私の分も防御 お願い
クヴァールフッ…
フッ
ほう 飛べるのか　面白い
ゾルトラーク
クヴァールフリーレン…
わしの 魔法を…
村人たちの話し声
老人これで 私たちも 平穏に暮らせます
ねえ その帽子…
老人これですか？
この地方は この季節でも 日ざしが強いので
農業のお供ですよ
どっかで見覚えあるんだよね
お前…
私のスカート めくった クソガキだな
クソガキえい！
何やっとんじゃ クソガキ！
クソガキハハッ アハハッ ヒンメルぶっ殺してやる！
ヒンメル 僕だって見たかったのに
アイゼン殺しはマズいぞ
ハイター 私の 見せてあげますから
フリーレンうわあ…
まだ生きてたんだ
老人おかげで もっと長生きできそうです
ヒンメル様の言葉を信じて 待ったかいがありました
フリーレン様 感謝されていましたね
直接の感謝じゃないよ
この村の人たちは ヒンメルを信じていたんだ
よく分かりませんが
ヒンメル様は フリーレン様を 信じていたのだと思いますよ
フリーレンフッ
どうしたのですか？
別に

村長ここは 古くからの 航行の難所でしてな
いろいろなものが流れ着くのです
昔は 村総出で 整備していましたが
フリーレン 人手が足りなくなって
放置ってわけか
村長以前は 透き通るような きれいな海でした
知ってるよ
村長報酬は これで いかがでしょうか
大魔法使い フランメの著書か
フェルンフリーレン様
この村にある魔導書は これだけ？
村長はい
フリーレン分かった
清掃の仕事 引き受けるよ
フェルン その魔導書 偽物ですよね
フリーレン 言われたとおり 勉強しているね
偉いよ フェルン
フランメの著書に本物なし
これも出来の悪い偽物だ
どうして 引き受けたのですか？
困ってる人が いるみたいだったからね
ただの善意とは思えません
フリーレンそうだね
これは自分のためだ
また 長い滞在になりそうですね
パン店店主 いつも ありがとうね
フェルンちゃん
ひとつ おまけしといたから
フェルン ありがとうございます
もうか月になるね
村には慣れたかい？
フェルンはい
婆さん この時期の海岸は冷えるから
気をつけえよ
フェルンもう冬か
まだ寝てる
こんなに散らかして…
昨日 片づけたばっかりなのに
フリーレン様 朝でございます 起きてください
フリーレンん… んん…
おっ…
フェルン 海岸の清掃に行きますよ
ハァ…
うう… 寒い
ふと思ったのですが
フリーレン何？
フリーレン様って もしかして
すごく だらしがない人なのでしょうか
毎朝 フリーレン様のことを 起こして
ごはん 食べさせて 服 着せて
これ 私 完全にお母さんですよね？
フリーレン人でも できるよ
フェルンでも それだと 昼まで寝ていますよね
フリーレンうん
フェルンまあ 別に 私は もう諦めていますけど
ごめんって…
フェルン勇者様御一行との旅は どうしていたんですか？
世話をしてくれる人なんて いないですよね
フリーレン 寝坊は しょっちゅうだったね
フェルン怒られたりは しなかったんですか？
フリーレン 怒られたよ　度だけね
フェルン度だけですか
勇者様たちって寛大なんですね
フリーレン器が違うよね
あとは ハイターが たまに舌打ちしたくらいかな
ごめん
ハイターチッ アイゼンおい
ヒンメル 気持ちは分かるけどさ
それ 普通に ぶちギレてますよ
村長清掃は順調ですかな？
あと分のってところかな
村長新年祭までに 間に合いそうですか？
フリーレン何とかね
村長あー でしたら 今回は ぜひとも
日の出を見ていただけると うれしいです
フリーレン様
フェルン 海岸の掃除と新年祭って
何の関係があるのですか？
フリーレン この村では新年祭の日に
日の出を見る習慣があるんだ
透き通るような海に 日の光が反射して
とても きれいなんだってさ
フリーレン様は 見なかったのですか？
私が起きれると思う？
それもそうですね
フリーレン 急ごうか　あまり時間もない
フェルン 水質も問題ありませんね
フリーレン 何とか前日までに間に合ったね
フェルン 最初の時とは見違えました
村長 助かりました フリーレン様
もちろん 新年祭にも 参加されますな？
フリーレンうん
村長歓迎いたしますぞ
フェルン 正気ですか？　フリーレン様
太陽が昇る前に起きるんですよ
不可能でございます
フリーレン 徹夜するから大丈夫だよ
そこまでして 日の出が見たいのですか？
正直 興味はないよ
だから 見て確かめるんだ
フェルンよく分かりません
フリーレンそうだね
ヒンメルなぜ 新年祭に来なかったんだ？
フリーレン
ハイターなんて ショックのあまり 寝込んでしまったぞ
かわいそうに
アイゼン酒の飲みすぎで ダウンしているだけだぞ
みんなは行けたんだから それでいいじゃん
ヒンメル僕たちはね 君にも楽しんでほしかったんだよ
フリーレン ただの日の出でしょ
楽しめるとは思えないけど
いいや　楽しめるね
フリーレンどうして
君は そういうやつだからだ
寝息
フェルン寝てる…
寝てる！
フリーレン様　起きてください
新年祭に遅れますよ
お母さん…
フェルン 誰が お母さんですか！
なんで私が こんなこと…
フリーレンんん… フェルンあっ
ありがと フェルン
フリーレンふん…
確かに きれいだけど
早起きしてまで 見るものじゃないな
ヒンメルは 私のこと分かってないな
フェルン　帰って二度寝…
フリーレン様 とても きれいですね
そうかな
ただの日の出だよ
フェルンでも フリーレン様 少し楽しそうです
フリーレンそれは フェルンが笑っていたから
あっ…
フッ
私人じゃ この日の出は見れなかったな
フェルン当たり前です
フリーレン様は 人じゃ起きられませんからね
ハイターご家族ですか？
アイゼン昔の話だ
俺の村が魔族に襲われてな
何をしている
ハイター祈っています
アイゼン 人は死んだら 無に還る
天国に行くんですよ
フリーレン数千年前までは
無に還るって考えが 主流だったからね
ドワーフは伝統を重んじる
まあ 私も天国には懐疑的だけど
今の人類の魔法技術じゃ 死後の魂の観測ができないから
実在を証明できないんだよね
ヒンメル どっちでもいいと思うけどな
そうですね
私も 実在するかどうかは どっちでもいいです
僧侶が それ言っていいのか？
生臭坊主？
でも たとえ 実在しなかったとしても
あるべきものだと思います
アイゼンなぜだ
そのほうが都合がいいからです
必死に生きてきた人の 行き着く先が
無であっていいはずがありません
だったら 天国で
贅沢三昧していると 思ったほうが
いいじゃないですか
フフッ 確かに都合がいい
祈るか
アイゼンああ
フリーレン アイゼン　遊びに来たよ
アイゼン 年ぶりとは思えん態度だな
たった年でしょ
アイゼンフッ
そうだな
まさか お前が弟子を取るとはな
アイゼン
何か手伝ってほしいこととかって ある？
アイゼンフリーレン
ハイターにも 同じようなことを聞いたらしいな
お迎えには まだ早いぞ
なんで知っているの？
アイゼン文通をしていたからな
フリーレン 顔に似合わず律儀だね
アイゼン お前が そっけなさすぎるんだ
…で あるの？ 手伝ってほしいこと
フリーレンフォル盆地か
懐かしいね
アイゼン来たことあるのか？
昔ね
アイゼン昔って言ったぞ
どれだけ前なんだ？
フェルン原始時代でしょうか
フリーレンさすがに そこまで長生きじゃないよ
それで 探し物って？
アイゼン 大魔法使い フランメの手記だ
フリーレンふーん…
まあ いいけど
フランメの著書は ほとんどが偽物だよ
アイゼン手がかりはある
ハイターが 西都に残された フランメの記録をまとめ上げて
割り出した場所だ
本物の手記は フォル盆地のどこかにある
フリーレン お前なら知っているはずだ
生臭坊主め そこまで調べていたのか
分かった
まずは大きな木を探そうか
アイゼン大きな木か
途方もないな
たくさんあるぞ
まあ 時間なんて いくらでもあるのか
まあね
でも フェルンが嫌がるから 早めに終わらせようか
フェルン なるべく効率的に探しましょう
アイゼン変わったな
お前は 人の時間を 気にするようなやつじゃなかった
だって フェルン 怒ると怖いんだよ
アイゼンそうか　気をつけよう
フェルンフリーレン様
西のほうに 遺跡をのみ込んだ大樹がありました
こちらです
分かった
ねえ
なんで フランメの手記なんか 探すことにしたの？
アイゼン かわいそうだと思ってな
フリーレンえ？
アイゼンお前とヒンメルが かわいそうだと思ったんだ
年前のあの日 お前は ヒンメルを知っておけばと口にした
あの言葉はヒンメルに
直接 伝えてやるべきものだ
大魔法使い フランメの手記には
死者と対話したという記録が 残っているとされている
おとぎ話だよ
それに 今さら 会いたいとは思っていない
アイゼンどんな魔法も 初めは おとぎ話だった
それに ヒンメルのことを 知りたいんだろ？
だから ハイターと相談した
お前は きっと 後悔しているだろうから
手助けしたかったんだ
フェルンフリーレン様
大樹も 遺跡も 強力な結界で守られていて…
千年も前のことなのに
結局 私は 先生の手のひらの上か
フリーレン 頼りない留守番だね
フランメそうでもねえさ
こいつが成長すれば
千年だろうが この場所を守り続ける
その頃には 先生 死んでるでしょ
フランメだが お前は違う
お前は いつか 大きな過ちを犯し
人を知りたいと考えるようになる
知ってほしいの？　先生
かまってちゃん？
フランメ違えよ
そん時は ここに 帰ってこいって言ってんだ
手助けしてやる
この大魔法使い フランメ様が
フェルンそれがフランメの手記
本物なのでしょうか？
フリーレン本物だよ
なぜ分かるのですか？
アイゼンフリーレンは フランメの一番弟子だ
大魔法使い フランメって
魔法史に出てくる 大昔の英雄ですよね
本当に原始時代から 生きているんじゃ…
アイゼン死者との 対話についての記述はあるか？
フリーレンご丁寧に そのページが開かれている
千年も前から
私が ここに来ることが 分かっていたのか
相変わらず嫌みなやつだ
フリーレン･フランメ 大陸のはるか北の果て
フランメ この世界の人々が 天国と呼ぶ場所
魂の眠る地 オレオールに たどり着いた
そこは 多くの魂が集まる場所で
私は かつての戦友たちと対話した
この世紀の発見は…
フランメ･フリーレン 魂の研究を
フリーレン “飛躍的に進歩させるだろう”
真実なのでしょうか？
さあね いいかげんな人だったから
アイゼン天国はある
そのほうが 都合がいいだろ
そうだね たまには信じてみるか
具体的には どの辺りなのでしょうか？
ちょっと待ってね
大陸北部 エンデ
エンデって…
そうだね
今は魔王城がある場所だ
フェルン なんで そんなところに…
アイゼンフリーレン
オレオールを探して ヒンメルと話すんだ
俺を手伝ってくれるんだろ？
フッ 悪知恵をつけたね アイゼン
アイゼン ハイターのおかげだな
分かったよ どうせ当てのない旅だ
でも 魔王城の辺りって めちゃくちゃ寒いんだよね…
行きたくないなあ
フェルン もう めげ始めている…
眠ってしまいました
アイゼンのんきなものだ
うーん… 寒い　行きたくない…
うなされてる
魔王城の辺りって そんなに寒いんですか？
アイゼン 魔王城のあるエンデは
大陸の最北端だからな
それに あの場所では いろいろあった
いろいろ…
何だか 気まずい
そろそろ フリーレン様を 起こそうかな
フリーレン様　フリーレン様
フリーレンうう…
ああ… ダメか
アイゼンなあ フェルン
フェルンん？
アイゼン そいつは いい師匠か？
どうでしょうか
よく分かりません
ただ ひたすらに 魔法を求めて旅をして
振り回されてばかりです
ただ…
ヒンメル様たちを 知ろうとすることには
興味があるようですが
もしかしたら 私には あまり 興味がないのかもしれません
フリーレン様が 私を弟子にしたのは
ハイター様との 約束にすぎませんから
アイゼンそうか
ですが とても不思議な人なんです
旅を始めてからは
誕生日に プレゼントを くれるようになったんです
いつもは興味なさそうなのに
何を考えているのでしょうね
とても不思議です
ヒンメルフリーレン 君は 王都には残らないのか？
フリーレン旅を続けるよ
ヒンメル人でか？
フリーレン気楽でいいでしょ
アイゼン 弟子を取ったりはしないのか？
旅は 話し相手がいたほうがいい
時間のムダだからね
いろいろ教えても すぐ死んじゃうでしょ
アイゼンフリーレン 人との関係はそういうものじゃない
そういうものだよ
みんなとの冒険だって
私の人生の 分のにも満たない
アイゼンなら分かるでしょ
アイゼン俺は…
はいはい　暗い話は なし！
今日は めでたい日なんですからね 飲みましょう！
酒を飲む理由が欲しいだけだろ？
バレましたか
アイゼン お前は いつも飲んでるだろうが
フリーレンこの生臭坊主
ハイターハハハハハッ…
アイゼンフェルン
そいつは いい師匠だ
フェルンそうですね
フリーレンアイゼン 本当に ついてこないの？
アイゼンああ
前にも言っただろ
俺は もう足手まといだ
そっか
アイゼンエンデまでの道のりは 覚えているな？
フリーレンうん
まずは ヴィレ地方
リーゲル峡谷を抜けて 北側諸国の関所だね
アイゼンすまんな
長い旅路になる
俺たちは年かかった
あっ…
そうか
ヒンメル様たちが 魔王城を目指した道のりと
同じなんですね
そうだね
たった年の冒険だよ

アイゼンフリーレン
オレオールを探して ヒンメルと話すんだ
フリーレン･フランメ 大陸のはるか北の果て
フランメ この世界の人々が 天国と呼ぶ場所
魂の眠る地 オレオールに たどり着いた
そこは 多くの魂が集まる場所で
私は かつての戦友たちと対話した
アイゼンすまんな
長い旅路になる
俺たちは 年かかった
フェルンあっ…
そうか
ヒンメル様たちが 魔王城を目指した道のりと
同じなんですね
フリーレンそうだね
たった年の冒険だよ
アイゼン分のか
フリーレンん？
ヒンメルフリーレン 君は 王都には残らないのか？
フリーレン旅を続けるよ
ヒンメル人でか？
フリーレン気楽でいいでしょ
アイゼン 弟子を取ったりはしないのか？
旅は 話し相手がいたほうがいい
時間のムダだからね
いろいろ教えても すぐ死んじゃうでしょ
アイゼンフリーレン 人との関係はそういうものじゃない
そういうものだよ
みんなとの冒険だって
私の人生の 分のにも満たない
そんなことも言ったっけね
アイゼンフッ 面白いものだな
何が？
アイゼンその分のが
お前を変えたんだ
じゃあ またな
フリーレンうん　また
フェルン 私の人生では分のですから
フリーレンん？
フェルン フリーレン様と過ごした時間です
フリーレンフッ
これから もっと多くなるよ
ハイター いいですか フェルン
これからは フリーレンの言うことをよく聞いて
いい子にしているんですよ
さもないと…
さもないと？
死んだあとに化けて出ます
ハハハハハッ…
ハイター様
私が悪い子になれば 化けて出てきてくれるのですか？
あっ…
フッ
ずる賢くなりましたね
誰に似たんだか
撤回しましょう
あなたが いい子でいたら
少しくらいなら
化けて出てあげても いいかもしれません
そろそろ 村に着くってさ
フェルンそうですか
フリーレン何？
フェルン何でもありません
店主 あんたら 峠道を越えるつもりだろ
やめといたほうがいいよ
もう 何人も 行方不明になっているからね
魔物でも出たの？
幽霊どもに連れ去られたって話さ
実際に見た連中もいる
フリーレンアンデッドかな
その幽霊の見た目って分かる？
そこまではね
気になるなら 直接 聞いてみたらどうだい？
フェルン話をまとめると
死んだ身内や知り合いの幽霊が 目撃されていて
どれも生前の姿のまま
話しかけられたという人も いたようですね
フリーレンこれは アンデッドの仕業じゃないね
フェルンそうなのですか？
ドアが閉まる音
フリーレンアンデッドは 魔法で操られた死体の総称だからね
ゾンビとか スケルトンとか
でも 今回は 生前の姿のままだった
死体なら そうは見えない
これは まったく別の系統の 魔物の仕業だね
心当たりがありそうですね
悪趣味なやつだから 出会わないように気をつけないと
朝イチで村を出るよ
フェルンフリーレン様 村の人たち 困っていました
ヒンメルたちみたいなこと言うね
私は フリーレン様とは違って いい子なので
まあ
フェルンがいいなら いいか
どうせ 峠道は通るわけだしね
ここが 最近 村人が消えた場所だね
手がかりは…
十分すぎるか
ここで魔法が使われた 形跡があります
フリーレンそうだね どんな魔法だと思う？
幻影魔法です
幻を利用して 獲物を誘い込む魔物がいると
魔法生態学の本に 書かれていました
フリーレンアインザーム
フェルンあ…
その種の魔物の中でも
狡猾で 貪欲で
人しか捕食しない偏食家
死者の幻影を見せて人を誘い込む
フェルン そんなもので誘えるのですか？
フリーレンその人にとって 大切だった人の幻を見せるんだよ
でも アインザームが使う幻影は
魔法使いにとっては脅威じゃない
攻撃魔法みたいな 高密度の魔力をぶつけるだけで
簡単に離散する
死者の幻影を撃てばいいのですね
撃てる？
当然です
偽者だと分かっているのですから
私は 命乞いをする先生の 幻影を撃ったよ
まあ 先生の命乞いは 聞き慣れていたから
そこまで 罪悪感とかはなかったけどね
だとしても 気分のいいものじゃない
フェルン 命乞いを聞き慣れるって
どういうことなんですか？
霧が出てきましたね
近いね
幻影が出てきたら 迷わず撃つんだよ
ハイターの幻影フェルン
フェルンハッ…
あっ！
出た
これが死者の幻影
動揺はない
撃てる
ハイターの幻影フッ
一段と魔法使いらしくなりましたね
あ…
あなたが いい子でいたから
少しだけ 化けて出ることにしました
ハッ…
記憶だ
ハイターの幻影 魔法使いの道を選んで正解でしたね
あなたは昔から 魔法が…
フェルン こいつ 私の記憶を…
なんて残酷なことを
これは私の大切な思い出だ
フェルン
ダメか
あっ…
ヒンメルが出てくるんだ
てっきり また先生が 出てくるものかと思っていたけど
私も 少しは 変わっているってことかな
ヒンメルの幻影フリーレン
撃て
フリーレンそうだね ヒンメルなら そう言う
あっ…
フリーレン これで この峠道は安全だね
フェルンフリーレン様
あれは ハイター様の幻影でした
偽者です
フリーレンそうだね
次は 本物に会いに行こう
私たちは オレオールを 目指しているんだから
フェルンフッ
そうですね
あれが竜…
初めて見ました
フリーレン巣を見て
魔導書があるでしょ
あれ 探していたやつなんだよね
フェルン 相変わらず好きですね
でも なぜ あんなところに…
竜は魔力のこもったものを 営巣の材料にするからね
紅鏡竜
こいつは 冒険者を 何人も食っている
どちらにせよ しとめておいたほうがいいでしょ
巣に当てないように気をつけて
フェルンはい
フリーレン様　あまり手応えが…
フリーレン やっぱり 竜は硬いね
しかたがない　逃げるよ
咆哮
フェルンえっ…
爆発音
フェルンハァ ハァ ハァ…
くっ…
ハァ ハァ…
フリーレンようやく まけたか
飛ぶのも速いね
空中戦も無理そうだ
死… 死ぬかと思いました
フリーレンじゃあ 戻ろうか
さすがに これ 繰り返せば いつかは倒せるでしょ
つかむ音 フリーレンん？
だよね
竜と追いかけっこなんて 魔法使いのやり方じゃないよね
素直に仲間にするか
フリーレン前衛？
アイゼン ああ　探しているんだろ
リーゲル峡谷沿いにある村に
シュタルクという戦士がいる
北側諸国に入るついでに 拾ってやれ
俺の弟子なんだ
フリーレンふーん…
いい戦士なの？
フェルン竜が近くにいるとは 思えないほど 平和ですね
フリーレンそうだね
フェルンフリーレン様
あの魔導書には どのような魔法が 記されているのですか？
服が透けて見える魔法
フェルンん…
フリーレン様は本当に 変な魔法ばかり集めていますね
フリーレン趣味だからね
でも実用性はあるよ
服と認識する範囲によっては
隠し持っている武器とか…
村人旅の方 少々 よろしいですか？
人ん？
村人 シュタルク様が お会いしたいと
探す手間が省けたね
年ほど前
あの竜が村を襲いました
子供うっ うう…
足音
子供あっ
村人そんな時に現れたのが シュタルク様です
あの方は 竜を前にしても 一歩も引かず
長いにらみ合いの末に竜は
去ってゆきました
それ以来 あの方が ここにいてくれているおかげで
我々は 竜に襲われることなく 平穏に過ごせているのです
フリーレンふーん…
では シュタルク様に 協力してもらえれば
竜は倒せそうですね
フリーレンだといいけど
子供俺も シュタルクみたいな 強い戦士になれるかな？
シュタルクなれるさ
でも 戦士なんて ろくなもんじゃねえぞ
子供フフッ
あっ ばあちゃん！
子供たちのはしゃぎ声
シュタルクフッ
お前らが 竜に手を出していた連中か
あまり刺激されると困るんだ
村に危険が及ぶ
竜ってのは お前らが思っている以上に
恐ろしい存在だ
この額の傷も 暗黒竜と…
そんな大層な傷じゃないでしょ
お前ら 師匠の差し金か
何者だ
魔法使い フリーレン
んっ…
ばあちゃん　外してくれ
大丈夫　俺の師匠の知り合いだ
師匠 怒っていただろ
黙って出てきちまったからな
フリーレンシュタルク なんで 竜を倒さないでいるの？
村にとどまる理由なんて ないでしょ
先に そっちの用件を 教えてくれないか？
師匠のところに戻れっていうなら ご免だぜ
フリーレン前衛として 私たちの仲間になってほしい
まずは 紅鏡竜の討伐を 手伝ってもらいたいかな
巣にある魔導書が欲しいからね
なぜ？
ただの趣味 特に理由はないよ
相手は紅鏡竜だぞ
理由もなく戦う相手じゃねえだろ
ヒンメル･ハイターおおっ
ヒンメル ハハハハッ すごい すごい！
フリーレンそうだね
私の集めた魔法を 褒めてくれたバカがいた
それが理由になるかな？
シュタルク 褒めてくれた… ね…
くだらねえな
でしょ
シュタルク仲間になるのは 別に かまわないぜ
あっ…
師匠が連れてけって言ったんだろ
ただ 紅鏡竜だけは 絶対に倒してもらう
正直 俺人じゃ厳しくてな
フリーレン お前なら 倒せるんだな？
秒 足止めしてもらえれば 確実に
なるほど
秒か…
それ 俺がやらないとダメかな？
何を言っているのですか この人は
やっぱり そういうことか
シュタルク 魔物との戦闘経験は？
ゼロだよ！
助けてくれよ フリーレン
俺だって 最初は立ち向かったんだよ
でも 怖くて 一歩も動けなかったんだよ
あいつ 家を野菜みたいに 輪切りにしちまうんだぜ
人間が戦っていいような 相手じゃねえよ！
竜の気まぐれで 助かったと思ったら…
村人たちの歓声
シュタルクなぜか そのあと 竜が村を襲わなくなって 英雄扱い
村の人たち 超いい人なんだよ
村人 若いんだから いっぱいお食べ
子供シュタルク 新しい必殺技 見せてよ
もう 逃げられる 雰囲気じゃないんだよ
フリーレン様　こいつはダメです
他を当たりましょう
シュタルク 見捨てないでくれよ～！
いや こいつは竜と戦える
できるはずだ
そんな… やればできる子みたいに
あ…
フリーレンシュタルク ひと晩だけ 時間をやる
よく考えろ
このままじゃ いけないことくらい 分かっているはずだ
村人シュタルク様に 会ってきたんだって？
いい若者だったろ
あの子ったら いつも うちのごはんを
おいしそうに 食べてくれるからねえ
フェルン シュタルク様 慕われていますね
まあ あいつは 優しいやつみたいだからね
優しい？
臆病なようにしか 見えませんでしたが
フリーレン 臆病なのは否定しないよ
フェルンだって 初めて魔物と戦った時…
フェルンむ～っ
フリーレン 分かったよ 忘れるよ
まったく…
小さかった頃は 素直で かわいかったのに
そういえば なぜ 竜は この村を襲わないのでしょうか？
さあね
単なる気まぐれか あるいは…
衝撃音
フェルン何の音でしょうか？
フリーレンシュタルクでしょ
気になるなら 見てくれば？
私は もう寝る
衝撃音
フリーレンふーん…
いい戦士なの？
アイゼンあいつは 昔
故郷の村が魔族に襲われた時
人だけ逃げだした臆病者だ
俺と同じだ
だから あいつには 俺のすべてを たたきこんだ
今のあいつは 誰かのために戦えるやつだ
なるほど
いい戦士だ
シュタルクうっ！
これは 修行の跡だったのですね

衝撃音
フェルン これは 修行の跡だったのですね
フェルン 竜と戦う気はないのですよね？
なぜ 修行を続けているのですか？
シュタルク 俺が この村に来た時
みんな 辛気くさい顔をして
竜の恐怖に おびえていた
そんな連中がさ
今では 幸せそうに笑ってるんだよ
“シュタルク様がいるから この村は大丈夫だ”ってな
俺は何もしてないってのによ
この村が襲われていないのは
ただの竜の気まぐれだ
フェルン竜が村を襲ったら
シュタルク様は戦うのですか？
シュタルク死んだって嫌さ
でもよ
この村の連中にとっては 俺は英雄なんだよ
この村の英雄 シュタルクなんだ
俺が守らなきゃならないんだよ
とは言ってみたが…
実際は逃げだしちまうかもな
額の傷だって
魔物と戦いたくなくて
師匠とケンカした時に できたものだ
殴られたのは あの時が初めてだったな
俺に失望したんだろうさ
結局…
俺は師匠に 一度だって 褒められたことはなかった
何だよ
フェルンシュタルク様は
逃げないと思います
シュタルク俺の何が分かる？
フェルン みじんも分かりませんが
怖かったことを思い出したのです
シュタルク怖かったこと？
フェルン 魔物と初めて戦った時です
修行は それまでに 十分すぎるほど積んできました
ですが 恐怖で足がすくみ
逃げだしてしまいました
どこまでも追ってくる魔物
なぜか 助けてくれない フリーレン様
シュタルクあ～ うちの師匠も そんな感じだわ
フェルン とうとう追い詰められ
覚悟を決めた時
体が動いたのです
必要なものは 覚悟だけだったのです
必死に積み上げてきたものは 決して裏切りません
シュタルク様は どうしようもない臆病者ですが
村を守りたいという覚悟だけは
きっと 本物だと思います
シュタルク覚悟か…
ドアの開閉音
フリーレンどうだった？
フェルン分かりません
分かりませんが…
きっと 大丈夫だと思います
フェルンいませんね
フリーレン逃げたか
期待していたんだけど
しかたがない
フェルン　竜と追いかけっこだ
フェルンえ…
シュタルクフリーレン
足止めは秒でいいんだよな？
遅かったじゃん
ひとつ 約束してくれないか？
俺が途中で死んだとしても
竜は必ず しとめてほしいんだ
分かった　約束する
でも なぜ村の人たちのために そこまでするの？
シュタルクフッ… フリーレン何？
シュタルク いや 変な質問だと思ってな
俺は この村に年もいたんだぜ
フリーレン短いね
シュタルク超長えよ
シュタルク よし じゃあ 一丁やるか
手が震えています
怖いものは怖いんだよ
フリーレンフッ
シュタルク 笑うことはねえだろ
フリーレンアイゼンと同じだ
シュタルク師匠と？
ヒンメル これは強敵だな
アイゼン　手が震えてる 怖いの？
アイゼンああ
フリーレン あっさり認めるんだね
アイゼン怖がることは 悪いことではない
この恐怖が 俺を ここまで連れてきたんだ
震え方まで同じだ
シュタルクそうか
師匠も
怖かったんだな
必要なのは 覚悟だけだ
フリーレン 竜の間合いに入った
攻撃してきませんね
フリーレン警戒している
やっぱり そうか
息を吸い込む音
フリーレンどうりで 村が襲われなくなったわけだ
竜は賢い生き物だ
強い相手に 自分から ケンカを売りに行くような⸺
バカじゃない
アイゼンが シュタルクを殴ったのは
あいつが弱かったからでも
失望したからでもない
アイゼン ケンカ別れをしてしまっていてな
フリーレン殴ったの？
アイゼン 反射的に体が動いたんだ
かわいそうなことをしてしまった
怖かったんだ
俺は怖かったんだよ フリーレン
こいつは すごいことだ
俺の弟子は…
とんでもない戦士になる
シュタルクの力む声
うあっ！
今だ！　撃ちまくれ
おい！　なんで撃たねえ
言われたとおりにやっただろ！
人で戦えってか！
ふざけんなよ クソババア！
やっぱ お前も…
もう死んでいるよ
え…
クソババアか…
フェルンあとが怖いな
シュタルク俺が…
やったのか
俺が人で
竜を倒した
フリーレンシュタルク
よくやった
期待以上だ
偉いぞ
宝の山だ　うひょ～！
フェルン 全部は持っていけませんよ
フッ…
フェルンつまでにしなさい
シュタルク 本当に くだらねえな
こんなものに夢中になれるのか
フリーレン宝の山だよ
シュタルク師匠は お前のせいで 勇者一行の冒険が
くだらないものになったって 言ってたぜ
フリーレンそう
くだらなくて
とても楽しい旅だったってよ
ハイターすごい！ 本当に かき氷が出てきましたよ
フリーレンフン 探索したかいがあったでしょ
ハイターしかも これ シャリシャリじゃなくて
フワフワのやつですよ
フリーレンホントだ
アイゼンくだらん
こんなことをしていて いいのか？
ヒンメル別にいいじゃないか
まだ 旅は始まったばかりなんだ
アイゼン 人類最強といわれた南の勇者も
魔王直下の七崩賢に討たれた
俺たちだって
生きて帰れるかどうか 分からないんだ
アイゼンは つらく苦しい旅がしたいのかい？
僕はね
終わったあとに
くだらなかったって 笑い飛ばせるような⸺
楽しい旅がしたいんだ
ハイター見てください ほら
触ると すぐに溶けてしまいます
フリーレン触っちゃダメだって 食べるんだから
アイゼンくだらん
ハイターところで フリーレン シロップは？
フリーレン シロップを出す魔法はないよ
ヒンメルないんだ
アイゼン本当にくだらんな
フリーレン どう？　透けて見える？
フェルン見えますが…
あまり面白い魔法では ありませんね
フリーレン悪かったね 面白い体じゃなくて
シュタルクん？　何？
ちっさ
シュタルクちっさくねえよ！
フリーレンそれで シュタルク これから どうする？
別に アイゼンのところに 帰ってもいいんだよ
師匠が 俺を連れてけって 言ったんだろ
それに…
俺も くだらない旅が したくなったんだ
衛兵隊長 北側諸国は魔物の動きが活発でな
現在 関所の通行は 認められていない
通れるようになるのは いつ頃になりそうですか？
衛兵隊長さあな
少なくとも 俺が着任してからは
魔物も 人も 匹たりとも通していない
衛兵失礼いたします
隊長　城代がお呼びです
衛兵隊長すぐ行く
いいな 冒険者ども
この街で くれぐれも 問題は起こすなよ
フェルン いい対応ではありませんでしたね
フリーレンそうだね
あれは優秀な衛兵だよ
よそ者には厳しく
街を守る衛兵は かくあるべきだ
シュタルクん？
フリーレンというわけで
この街は安全そうだし しばらく ここで待つとしよう
久々に ゆっくり 魔法の研究ができるぞ
宿に荷物を置いたら 魔法店に行こうっと
何だよ
関所が開いてないんだから しょうがないじゃん
ほら ここで解散
私 宿 取ってくるから
メシでも食いに行く？
うん　人で行くね
怖え…
村人最近では 海路も ダメになったって話だぜ
村人北側諸国の軍が 討伐に動くらしいが
関所が開くのは 早くても年は先だろうな
商売あがったりだ
シュタルク懐かしいな
ジャンボベリースペシャル
前 来た時は ガキだったから
全部 食えなくて 師匠と分けたんだよな
でも こんな小さかったっけな
マスターそいつは 坊主が 大人になっちまったからだぜ
そうか
俺が大きくなったんだな
ガキの頃は 何もかもが大きかったのに
あれほど広かった 師匠の背中でさえ
いつの間にか 小さくなっちまっていた
マスター アイゼンの旦那も もう年だ
しっかり親孝行してやれよ
その最中だよ
でも ホントに こんな小さかったっけな
マスター 時の流れってのは残酷だよなあ
シュタルクん？
何だよ　いいだろ 別に
俺の金で買ったんだぜ
フェルン すみません　ミルクください
マスターあいよ
シュタルクえー 何？ なんで怒ってんの？
フェルンシュタルク様
シュタルク 分かったよ　半分 あげるよ
フェルンそうではなくて
この街で 年以上 待つことになりそうだと言われたら
どう思いますか？
え？　嫌だけど
そうですよね　嫌ですよね！
シュタルクうん…
何 この人
フェルン安心しました
シュタルク様って 普通だったんですね
シュタルクねえ 俺 何か悪いことした？
シュタルク 関所を越える方法か…
いいぜ　探すの手伝うよ
ありがとうございます
シュタルク飛んで 上から越えちまうってことは
できないのか？
北側諸国との国境には
限界高度まで 強力な結界が張られていて
通過できないそうです
そりゃそうか
じゃなきゃ 空の魔物が素通りだ
しかたがない 商人ギルドに当たるか
交易ぐらいは しているかもしれない
フェルン交易は全面封鎖
護衛をつけた隊商も禁止となると
北側は よほど危険な状況のようですね
やはり 情勢が落ち着くまで 待つしか…
シュタルクいや
闇市や盗賊ギルドの連中も 当たってみよう
さすがに それは 危なくないですか？
大丈夫
俺って結構 強そうに見えるし
はったりも うまいんだぜ
悪人顔ですしね
シュタルクうるせえ
シュタルクダメか…
そりゃそうだよな
防衛戦しているようなもんだ
門が開かなきゃ どうにもならねえ
よし
次は ダメもとで 衛兵の詰め所 行くか
何だよ
フェルンいえ
シュタルク様が とても協力的だと思いまして
シュタルク お前が言いだしたことだろ
待つのは嫌なんじゃないのか？
私以上に必死なように見えます
まあ…
あまり時間がないからな
どういうことですか？
シュタルク ここ いい景色だろ
北側が よく見える
小さい頃 師匠に連れられて ここに来た
アイゼン 俺たちは この街から
北側諸国に旅立ったんだ
幼いシュタルク どんな旅だったんだ？　師匠
アイゼン聞きたいか？
あの時 俺たちは…
シュタルクふだんは 自分のことを何も話さないくせに
勇者一行の冒険を 楽しそうに語ったんだ
師匠は 長い人生の中の たった年の冒険を
何よりも大切にしていた
きっと フリーレンだって そうなんだろう
どうでしょうか
シュタルク師匠は もう 旅ができるような年じゃない
そんな師匠が 俺を連れてけって お前たちに言ったんだ
だから 俺はよ
師匠の代わりに
くだらなくて 楽しい旅を たくさん経験して
土産話を たっぷりと 持って帰らないとダメなんだ
俺にできる恩返しは このくらいだからさ
あんまり のんびりしていると 師匠が死んじまうんだ
フェルンフッ…
なら こんなところで 足止めはいけませんね
シュタルクまっ あの人は まだまだ長生きしそうだけどな
フェルンフリーレン様
こんなところで 何をやっているんですか？
フリーレンシッ　静かにして
追われてるんだよ
な… 何やらかしたんだよ
知らないよ
私は ただ魔法店を ハシゴしていただけで…
シュタルクあ…
衛兵隊長 申し訳ありませんでした！
フリーレン様 どうか お許しください
待って…
すごく嫌な流れな気がする
城代衛兵隊長が 無礼を働いたようですな
この街の城代として 謝罪いたします
いや 気にしてないよ
この人は 衛兵の仕事をしただけだし
私も まったく急いでなくて むしろ のんびり…
城代また 北側へ 旅立つおつもりなのですな
北側諸国は今
魔王軍の残党との紛争が 絶えないと聞きます
現状を憂えてのことでしょう
その志 まさに英雄のごとし
北側諸国の民も喜ぶことでしょう
関所は ご自由にお通りください
歓声と拍手
こんなに簡単に通れるだなんて
初めから フリーレン様の名前を
出していれば よかったんじゃないですか？
言ってもムダだと 思っていたんだよ
ゆっくりしたかったのに…
それに 私 こういうの あまり好きじゃないんだよ
こんな光景 落ち着かないでしょ
俺は 見れてよかったって 思っているぜ
師匠も こんな感じで 北側に旅立ったんだな
フリーレンそうだね
あ～あ 魔法の研究したかったな
フェルンまだ言ってる
シュタルク大変だったんだぞ あれから いろいろ
シュタルクなあ フェルンええ

ハイター大魔法使い フランメの魔導書ですか
フリーレンフランメの著書に 本物なしっていわれていてね
今まで 偽物の魔導書しか 見つかっていないんだ
これが 今までで 一番 出来のいい偽物かな
討伐依頼の報酬としては なかなかだね
ヒンメル 何がいいのか さっぱりだな
ハイター しかし こうも偽物しかないと
本物が実在するかどうか 分からなくなりますね
アイゼン 人類の魔法の開祖 フランメ自体が
おとぎ話のようなものだ
フリーレンおとぎ話か…
そうだね それだけの年月がたった
あの人の顔を覚えているのは
たぶん 私だけだ
朝か…
フェルン フリーレン様が早起きしてる！
シュタルク それ すごいことなの？
フェルン当たり前です
こういう時は しっかり褒めないと
フリーレンフフン
あ～ん
シュタルク何これ…
旅人助かりました
道が塞がっていて 途方に暮れていたところでした
シュタルクなあ
こんなことする必要あるのか？
不満なの？ 報酬は悪くないよ
そうじゃなくて
魔法で 馬車を 向こう側に運んだりできるだろ
それだと あとの人が困るでしょ
…って フェルンが言ってた
自分勝手だね シュタルクは
シュタルク お前にだけは言われたくねえよ
んん…
旅人お疲れさまです
シュタルクおお ありがとう
フゥ…
ところで…
なんで ここだけ こんなに崩れてるんだ？
旅人 北側諸国も 場所によっては
魔族と交戦状態にあるところも ありまして
恐らく そのとばっちりかと
争いの爪痕ってわけか
フェルンシュタルク様
そっちは いったん置いておいて
こっちを手伝ってもらって いいですか？
シュタルク様？
なあ そのシュタルク様っての やめない？
落ち着かないんだ
年だって そんな変わらねえだろ
そうですか
分かりました
シュタルク さっさと こっち手伝って　早く
シュタルクタメ口！
そういうのじゃなくてさ
さんづけとか 君づけとか
いろいろ あるでしょ
はあ…
あと もっと愛想よくしてくれよ
傷つきやすいんだよ
面倒くさいな こいつ
シュタルク こいつって言った！
ねえ そっち側 進んでる？
フェルン 急ぎますよ シュタルク様
シュタルクはい…
旅人いやあ 本当に ありがとうございました
よければ 町までご案内します
しかし エルフですか
長く生きてきましたが 生まれて初めて見ました
まあ 珍しいからね
フェルンそういえば フリーレン様以外のエルフって
見たことがありませんね
フリーレン 数が とても少ないからね
私だって 同族を見たのは 数えるほどしかないよ
私たちエルフは長くは生きるけど
恋愛感情や 生殖本能みたいなものが
軒並み欠落しているからね
緩やかに絶滅していってるんだよ
最後に同族と会ったのも 年以上前だし
案外 終わりは近いのかもね
フェルン 町が見えてきましたね
馬車が並んでいますね
シュタルクありゃ 商人だな
旅人今夜は 解放祭ですから
今日は 勇者 ヒンメル様御一行が
この地域を支配していた魔族を 討伐してくださった日です
そんなこともあったっけね
旅人解放祭は その日を記念したもので
町の中央広場にある ヒンメル様たちの像を飾りつけ
町全体で 盛大に祝うのです
フリーレン人間は大げさだね
何でもかんでも 祭りにしたがる
旅人魔族が倒されたのは もう年以上も前になります
人間にとって 何かを忘れ去るのに 十分すぎる時間です
それでも
この日だけは皆 ヒンメル様たちを思い出すのです
ヒンメルうん 上出来だね
アイゼンリテイク 回か
ハイター 今回は早く終わりましたね
フリーレン ヒンメルって
よく 像 作ってもらっているよね
みんなに 覚えていてほしいと思ってね
僕たちは君と違って 長く生きるわけじゃないから
後世に しっかりと
僕のイケメンぶりを 残しておかないと
フリーレン そろそろ 宿に戻ろっか
でも 一番の理由は
君が未来で 独りぼっちに ならないようにするためかな
フリーレン何それ
おとぎ話じゃない
僕たちは 確かに実在したんだ
旅人 こうやって 毎年のように
勇者 ヒンメル様御一行の 功績をたたえるのです
そういえば あなたは勇者様御一行の⸺
フリーレン様の像に よく似ていらっしゃる
フリーレン これ 年後も続いているかな？
旅人この町が続くかぎりは
フリーレン年後は？
旅人 それは… 分かりませんな
フリーレンよし 行こうか
目指すは北の果てだ
シュタルクそういえば この旅の目的地って
まだ 聞いてなかったな
どこなんだ？
フリーレン天国
シュタルク そいつは 楽しそうだ
衛兵が多いですね
何かあったのでしょうか
シュタルクとりあえず 買い出し当番 決めようぜ
あっ…
フリーレン様 街なかですよ
魔族だ
えっ…
衛兵貴様 何をやっている！
リュグナーグラナト伯爵
あなたの差し金ですか？
グラナトリュグナー殿
確かに わしは お前たちを 殺したいほど憎んでいる
だが 街なかで堂々と 和睦の使者を手にかけるほど
バカではないわ
和睦の使者？
グラナト おおかた 事情も知らぬ⸺
冒険者といったところだろう
そういうことにしておきましょう
冷静で殺意のこもった⸺
冷たい目だ
私たちを憎んでいる この街の住民でさえ
私を見る時は おびえながらも “人を見る目”をしている
だが 君のその目は まるで
猛獣でも見ているかのような目だ
実際に そうでしょ
お前たち魔族は 人の声マネをするだけの⸺
言葉の通じない猛獣だ
グラナト 屋敷の地下牢に入れておけ
衛兵はっ！
ああ…
えっ…
あ… おい！
あ…
ああ？
暇だなあ
足音 フリーレンん？
フリーレン様
シュタルク ～年は反省しろってさ
フリーレン 思ってたより 短いね
あとで 魔導書の差し入れ 持ってきて
フリーレン様は 本当に 時間をムダにするのが好きですね
フリーレン私だって いたくて ここにいるわけじゃないよ
…で 魔族が和睦の使者って どういうことなの？
買い出しのついでに 調べてきました
断頭台のアウラは 知っていますよね？
魔王直下の大魔族 七崩賢の人でしょ
私たちとの戦いで 配下のほとんどを失って
消息不明のはずだけど
最近 何かあったの？
アウラは 年も前に 力を取り戻しています
この街は その軍勢と 長い間 戦ってきたようなのですが
無益な殺し合いに 疲弊したアウラ側が
和睦の申し出をしてきたそうです
それで 使者を受け入れたのか
悪手だね
魔族との対話なんてムダな行為だ
シュタルク ムダってことはねえだろ
言葉があるんだ
話し合いで解決するなら それに越したことはねえじゃねえか
フリーレン 解決しないからムダなんだよ
シュタルクうん？
魔族は人食いの化け物だ
そいつらが 人類と同じ言葉を使う理由を
考えたことはある？
村人勇者様　早く とどめを！
ヒンメルあっ…
まだ子供だ
母親 それが どうしたというの！
そいつは 私たちの娘を 食い殺したのよ！
魔族の子痛い ヒンメルあっ…
魔族の子痛いよ
お母さん…
ヒンメルあっ…
フリーレンもういい 私がやる
村長これでは魔族と同じだな
別に 人を食わないと
生きていけないってわけじゃ ないんだろ
償う機会を与えてやっても いいじゃないか
父親村長…
ふざけないで！
娘を… 娘を返して
泣き声
村長うちで手当てをしよう
ちょうど 畑の手伝いを 探していたところだ
ヒンメル 今 殺しておかないと後悔するよ
だって あいつ…
フリーレン 僕たちには言葉がある
どうせ この村には滞在するんだ
様子を見ようじゃないか
フリーレンそう
なぜ 村長を殺した？
やっぱり あの時 殺しておくべきだったんだわ
魔族の子またです
あなたから 毎日のように 殺意を感じていました
私は平穏に過ごしたい
ですから 用意しました
私が食べてしまった あなたの娘の代わりを
母親うっ…
その子は村長の娘だ
村長は もういませんよ
剣を抜く音
私は何か 選択を 間違えてしまったようですね
しかたがありません この子は人質に…
もう止めないよね
ああ
お母さん
攻撃音
また“お母さん”か
魔族は魔物と同じで 子育ての習慣がなく
産み落とされてから 多くの時間を天涯孤独に過ごす
お前たちは 孤独を当たり前とする生物で
家族という概念すら存在しない
なのに なんで “お母さん”なんて言葉を使うの？
だって 殺せなくなるでしょ
まるで 魔法のような ステキな言葉…
やつらにとっての言葉は 人類を欺くすべだ
大魔法使い フランメは
言葉を話す魔物を “魔族”と定義づけた
その祖先は 獲物をおびき寄せるために
物陰から“助けて”と 言葉を発した魔物だよ
差し入れ よろしくね
ドラート グラナト伯爵 遅いですね
リュグナー 人類の外交戦術だろう
それより 気になるのは あの魔法使いだ
あの顔 どこかで…
言葉の通じない猛獣か
実に的確な表現だ
この街で 彼女だけが 我ら魔族の本質を理解している
人を食らう捕食者が
人の言葉を話す理由など ただひとつ
フリーレン 分かり合うための言葉ではなく
欺くための言葉
この街も もう長くはないな
どさくさに紛れて 脱獄しよっと
リュグナーここは？
グラナト息子の部屋だ
出来のいい息子でな
早く家督を継いで わしに楽をさせると
生意気なことを よく言っておったわ
これは御前試合で 陛下から賜った剣だ
リュグナー ご子息は 今 どちらに？
年前にアウラとの戦いで死んだ
帰ってきたのは この剣だけだ
リュグナー！
お前たちを招き入れたのは 息子の無念を晴らすためだ
使者は この場で全員 殺す
和睦なんてクソ食らえだ！
この部屋は よく掃除が行き届いています
きっと 年前と 変わらぬままなのでしょう
それが どうした
私も あなた方に 殺された父上の部屋は
そのままにしてあります
グラナトうっ…
リュグナー もう やめにしませんか グラナト卿
それとも また互いに血を流し
誰かを悲しませるつもりですか？
私たちには言葉があります
どうか 話し合いの機会を
グラナト客室に案内してやれ
少し考える
リーニエリュグナー様
父上って何？
何だろうね
グラナト伯爵は 我々に恨みがあるようだが
人情に厚いお方のようだ
取り入れれば 和睦と称して
この街の防護結界を 解除させることも可能だろう
あとは アウラ様の軍勢が この街を滅ぼしてくださる
ところで リーニエ
ドラートの姿が見えないようだが
リーニエ 邪魔者を消しに行くってさ
リュグナー先走ったな
若いやつは血の気が多くて困る
衛兵ドラート殿
このようなところに来られては 困ります
客室に…
扉の開閉音
フリーレン誰？ 面会時間ではないはずだけど
ドラート 断頭台のアウラが配下
首切り役人の人 ドラートだ
お前を殺しに来た
フリーレンそう
外交ごっこは もう終わり？
これからさ
フリーレンふーん…
ドラート リュグナー様の見立てによれば
この少女が 我らの唯一の障害
こいつを始末すれば
あとは グラナト伯爵を 懐柔するだけで
この街は容易に落ちる
言っておくけど 私 強いよ
俺よりもか？
断頭台のアウラよりも

扉の開閉音
フリーレン誰？ 面会時間ではないはずだけど
ドラート 断頭台のアウラが配下
首切り役人の人 ドラートだ
お前を殺しに来た
フリーレンそう
外交ごっこは もう終わり？
これからさ
フリーレンふーん…
言っておくけど 私 強いよ
俺よりもか？
断頭台のアウラよりも
ドラートそうは思えんな
フリーレンどうして？
もう決着はついた
フリーレン ふーん… 魔力の糸か
面白い魔法だ
首に魔力を集中させて 切断を防いだか
冷静だな
並な魔法使いなら 訳も分からないまま首が落ちている
だが この糸の強度は 魔族の魔法の中でも随一
人類の魔法では どうにもなるまい
お前の魔力ごと その首を断ち切ってやろう
確かに
この糸を何とかするのは 無理そうだ
ドラートフッ
この程度で勝利を確信か
今の魔族はダメだね
実戦経験が少なすぎる
ドラートあっ…
こいつ
俺の腕を
くっ！
このクソ…
待て　話を…
フリーレンまずは匹
この襲撃を伯爵に報告して 残り匹を始末すれば
恩赦くらいはもらえるでしょ
ん？
衛兵が死んでる…
フェルンこれ おいしいですね
シュタルク師匠が言ってたぜ
メシが うまい街は 平和で いい街なんだとよ
ここも きっと そうなんだろうさ
フェルンシュタルク様
あげねえぞ
グラナト伯爵に
フリーレン様を 釈放してもらえるよう⸺
直訴しましょう
この街に危害が及ぶのは 時間の問題だと思います
フリーレン様を牢から出して 魔族を倒してもらいましょう
確かに そうするしかねえか
俺たちが かなうような 相手じゃねえしな
特に あのリュグナーってやつ とんでもなく強いぜ
フリーレンしか見ていなかった
周りには 俺らや 衛兵隊がいたってのに
フリーレンしか 見ていなかったんだ
俺らなんか いつでも殺せると思っているからだ
まだ 手の震えが止まらねえよ
あっ…
ほら こぼして おもらしみたいになっちまった
それほどの相手ってことだ
早く拭いてください
行きますよ
シュタルク伯爵のそばには リュグナーたちがいるんだぜ
最悪 戦闘になるぞ
勇者様御一行なら それでも行きます
シュタルク確かに
こんなところで ビビってたら 師匠に合わせる顔がねえな
行くか
そのハンカチ あげます
シュタルクあ…
フェルンどうしたんですか？
腰が抜けちゃったみたい
リーニエ ドラートの魔力が探知できない
リュグナー死んだな
リーニエバカだね
油断しすぎだ
リュグナー油断？
私たちは アウラ様の懐刀
首切り役人だ
油断した程度で死ぬと思うか？
あっ…
あの魔法使いは一体…
ドアが開く音
グラナト 待たせて すまなかったな
捕らえた魔法使いが脱獄したんだ
衛兵の首を切ってな
それは お困りでしょう
捜索を手伝います
リーニエは魔力探知が得意…
いや 結構
ところで お連れの方が 人 足りないようだが
手洗いです　すぐに戻ります
使用人に場所も聞かずに？
あの魔法使いが 手だれであることくらい
わしにも分かる
それが 衛兵に あっさりと捕らわれたんだ
彼女は 衛兵殺しの罪の重さを 理解している
リュグナー殿　もう一度だけ聞く
お連れの方は どこに？
リュグナーまったく…
ドラートの能なしめ
衛兵たちうっ… やあ！
倒れる音
リュグナー全部 台なしだ
フフッ…
グラナトぐっ…
リュグナー でも 不思議なものだ
暴力で解決するしかなくなった このクソッたれな現状が
私は たまらなく 楽しいと思っている
グラナト卿　言葉とは何だ？
この剣と一体 何が違う？
何を使おうと 弱いものは皆 死ぬんだ
グラナトぐっ…
リュグナー この剣の持ち主のようにな
リュグナー！
ぐっ…
がっ… ああ…
所詮 我らは猛獣だ
安心しろ　殺しはせん
お前には この街の 防護結界の解除を手伝ってもらう
シュタルク そろそろ 伯爵の屋敷だな
フリーレン様？
フリーレン様ですよね
あ…
シュタルク なんで こんなところにいるんだ？
フェルン まさか 脱獄したんですか？
フリーレン しかたがなかったんだよ
牢屋にいたら
ドラートとかいう魔族が 襲ってきてさ
一応 倒したんだけど
魔族って 死んだら
魔力の粒子になって 消えちゃうじゃん
それが どうかしたんですか？
そいつ 牢番の衛兵を 殺していたんだよね
その場に残されたのは
魔法で首を切られた衛兵と 魔法使いの私だけ
この状況 どう思う？
衛兵殺しで 極刑ですね
フリーレンでしょ
面倒くさいから 私は街を出るよ
フェルン待ってください
それだと 残りの魔族が野放しに…
この街を見捨てるつもりですか？
フリーレンん？
フェルンたちで倒せばいいじゃん
フェルン そんな簡単なことみたいに…
俺たちが かなうような 相手じゃねえって
相手が強かったら 戦わないの？
シュタルクあ…
それに私は
人が あいつらより弱いなんて みじんも思っていないよ
シュタルク待ってくれよ
戦うからさ
せめて 手伝ってくれよ このとおりだ！
チラッ…
あっ 待ってくれって！
頼むよ フリーレン
フェルン往生際が悪いですよ
腹をくくりましょう
そんな…
無理だって
フェルンわがまま言わないの
シュタルクうう～っ…
フリーレン街から キロメートルってところか
絶大な魔力だ
こちらの様子を うかがっているな
アウラフッ
フリーレン 七崩賢 断頭台のアウラ
私だって 強い相手との戦いは大嫌いだ
嫌なことは 早めに終わらせないとね
シュタルクん…
んっ！
いいのかよ
こんな忍び込むようなマネして
では 門番に
和睦の使者を殺しに来たとでも 言うつもりですか？
シュタルク妙に静かだな
リュグナー 私は魔法が大好きでね
かの腐敗の賢老 クヴァール
彼が人生の大半をかけて
人を殺す魔法を開発したように
我々 魔族は 長い寿命の中で
ひとつの魔法の研究に 生涯をささげる
年月をかけて 日々 探究し 積み重ねていく
年後の魔法は 今より もっと すぐれたものになり
我々の力を より強固なものとする
だが…
魔法というものは 不思議なものでな
魔族の侵入を防ぎ
この街を守ってきた大魔法使い…
フランメの防護結界
フランメあっ…
リュグナー 千年前の天才が作り上げた魔法が
現在の魔法を凌駕することもある
フランメフッ…
リュグナー天才は嫌いだ
積み重ねたものの美しさがない
代々 結界の管理を 任されているのは
あなた方 グラナト家だ
魔族の私たちが この街に入れたということは
結界を操作できる魔法が 存在するはずだ
それを教えろ
グラナトフフッ…
少し時間を置くか
よく考えるといい
人類にとっては 待たせるのも 有効な外交戦術のひとつだろう
ドアが開く音
吐かなければ 待っているのは 拷問の続きだけだ
どこかに 結界関連の魔導書があるはずだ
寝室を
私は書斎を探す
ドアが開く音
何だ 昼間の冒険者のガキか
息子が お迎えに来たのかと 思ったぜ
シュタルク ひでえありさまだな
ここまですんのかよ
ナイフを抜く音
シュタルク今 助けてやる
グラナト震えているな
シュタルク悪いかよ
グラナトいや　勇敢だ
死んだ息子も 出陣前は震えていた
シュタルク クソッ 縄が切れねえ
魔法か？
グラナトわしのことはいい
どうせ もう助からん
それよりも 街の人々の避難だ
どうせ あんたがいなきゃ みんな
言うこと聞いちゃくれねえよ
グラナトわしの首に グラナト家の紋章が かかっている
こいつを衛兵に見せれば 何だって聞いてくれるさ
それとな クソガキ
わしに タメ口たたくのは この街では重罪だ
フンッ
そうだ　今なら見逃してやる
さっさと行け
シュタルクそうかい
悪いな おっさん
この高そうな椅子 ぶっ壊すぜ
グラナトなっ…
シュタルク 弁償はできねえけどな
ドアが開く音
リュグナー様　ネズミ
リュグナー グラナト卿　お知り合いで？
いいや 昼間の冒険者の人だ
連れの魔法使いが 脱獄したとも知らずに
直談判に来たのだろう
バカなガキだ
リュグナーそうか
シュタルクまた…
帰っていいぞ 小僧
見逃してやる
シュタルクまただ
こいつ 俺を見もしない
リュグナー どうした？　そこをどけ
邪魔をするなら 殺すぞ
やってみろよ
リュグナー速い
だが 所詮は人間か
シュタルクぐっ！　うう…
リュグナー急所は避けたか
反応も なかなかだ
とはいえ 人も魔族も 若いやつは短慮だな
無策で無謀だ
シュタルクうう…
だが 単身で私に挑んだ その武勇は評価しよう
単身？
そうか やっぱり お前たちには 視えていないんだな
何だと？
フェルン 言われたとおり 隙を作ったぜ
あっ リュグナー様 魔法使いの反応が…
リュグナーハッ…
バカな
人間の魔法使いごときが
リーニエの魔力探知を かいくぐっただと…
それに この魔法は…
リーニエ リュグナー様　ここは私が
リュグナーやめろ
小娘　この魔法は何だ？
一般攻撃魔法
たしか あなたたちの魔法体系では
ゾルトラークと 呼ばれているものです
これが ゾルトラークだと？
バカなことを言うな
我ら魔族は ゾルトラークなど 半世紀以上前に克服している
この魔法を誰から習った？
時間稼ぎのつもりですね
早く とどめを
させない
椅子を壊す音
シュタルクフェルン
伯爵のケガが ひどい
やり合う時間はねえぜ　ひくぞ
はい
止血が終わり次第 追うぞ
お前は戦士のほうをやれ
あの人には 私の血が付着している
見失うことはない
リーニエリュグナー様が 手を下すまでもないでしょ
魔法使いも私が
リュグナーお前が あの魔法を 食らっていたら 死んでいた
あの魔法は
魔族を殺すことに特化した 改良が施されていた
もはや あれは ゾルトラークと呼べる代物ではない
魔族を殺す魔法だ
あの小娘の所作には面影があった
私は 昔 同じ魔法を受けたことがある
そうか
思い出した
フリーレンだ
人類のゾルトラークの研究 解析に 大きく貢献し
歴史上で 最も多くの魔族を 葬り去った魔法使い
葬送のフリーレン
私の嫌いな天才だ

リュグナーそうか
思い出した
フリーレンだ
人類のゾルトラークの研究 解析に 大きく貢献し
歴史上で 最も多くの魔族を 葬り去った魔法使い
葬送のフリーレン
私の嫌いな天才だ
神父しばらくは安静ですな
グラナトすまないな
ドアの開閉音
グラナトうっ うう…
うっ…
シュタルクおい！
グラナトハァ… シュタルク大丈夫か？
グラナト お前たちのおかげで助かった
感謝する
フェルン･シュタルクあ…
連れの魔法使いの件も許そう
彼女の判断は正しかった
これで フリーレンが 街に戻ってこれるな
リュグナーたちを 倒してもらおうぜ
フェルンあの…
フリーレン様は 衛兵を殺していなくて…
知っている 魔族がやったことだ
それより あの魔法使い フリーレンっていうのか？
はい
グラナト まさか 勇者一行にいた⸺
エルフの魔法使いか
だとしたら 無礼なことをしてしまったな
グラナト家は勇者一行に恩がある
わしのじいさんの代に
この街が魔族の軍勢に襲われた時
撃退してもらったんだ
その時の相手も 七崩賢 断頭台のアウラだ
フリーレン 久しぶりだね アウラ
アウラそうね 年ぶりかしら
フリーレン
フリーレン この先の街に行くつもりでしょ
引き返してくれると ありがたいんだけど
アウラ嫌よ
フリーレンなんで？
私のほうが圧倒的に優勢だから
そう
あの時より増えている
これほどの数を操るだなんて
魔族の魔法は とんでもないね
人類の魔法技術では 想像もつかないほどの高みだ
でも 最低に趣味の悪い魔法だ
ヘドが出る
ひどい言いようね
せっかく 頑張って集めたのに
フリーレン 見知った鎧が いくつかあるね
アウラ
やっぱり お前は ここで殺さないとダメだ
アウラフフッ
グラナト服従の天秤
わしらが長年 アウラに勝てなかった要因だ
やつが使うのは
相手を服従させ 意のままに操る魔法
七崩賢の魔法は 人知も 人の理も超える
アウラは天秤に 自身と対象の魂を乗せ
魔力の大きさを秤にかける
魔力が より大きかったほうが
相手を服従させ 操り人形にできる
その体が朽ちてなくなるまで 永遠にだ
リスクは魔法を強大なものにする
絶大な魔力を持つ アウラにとっては
必勝の魔法だ
対抗することは できないのですか？
アウラの魔力の重さで
傾いてはいるが もとは公平な天秤だ
アウラを上回る魔力の魂が 天秤に乗れば
アウラに打ち勝てるだろうさ
だが そんなことは
アウラが 七崩賢の座に 君臨してから年
一度たりとも なかったといわれている
では 対抗手段は 何もないのですか？
本当は あったんだがな
意志の強い者は
一時的ではあるが抵抗ができた
鋼の意志は
鍛え抜かれた英傑ほど 持ち合わせている
それでも 一時的か
だが 致命的な欠陥だ
やつは その意志が 邪魔だったんだろうさ
だから…
断頭台のアウラは
操った者たちに 実に合理的な処置をした
むごい話だ
アウラどう？
私の不死の軍勢は強いでしょ
倒れる音
驚いたわ
私のかけた魔法が解除されている
こんなことは初めてだわ
これほど強力な解除魔法
魔力の消費も 相当なものになるはず
どうして こんな 回りくどいことをするの？
前に戦った時は 派手に吹き飛ばしていたじゃない
フリーレン あとで ヒンメルに怒られたんだよ
アウラなら ますます こんなことをする必要ないでしょ
フリーレンどうして？
ヒンメルは もういないじゃない
フリーレンそうか　よかった
やっぱり お前たち魔族は化け物だ
容赦なく殺せる
シュタルクよし
だいぶ動けるようになってきたな
神父様　ここは安全なんだよな？
神父ええ
防護結界ほどではありませんが
この教会にも 結界が施されています
シュタルク じゃあ 伯爵は ここで待ってろ
グラナトクソガキ
お前 何するつもりだ？
シュタルク こんなところで隠れていたら
魔族が帰ってくれるのか？
フェルンシュタルク様 本気ですか？
あの時は 不意打ちが 偶然 成功しただけです
現に とどめを刺せるほどの 隙はありませんでした
もし あのまま戦っていたら
殺されていたのは 私たちのほうです
シュタルクこれは 誰かが やらなきゃいけないことだろ
フェルンそうですね
では 一緒に頑張りましょう
シュタルクいや フェルンは衛兵の詰め所に行け
街の人を避難させるんだ
では シュタルク様は…
シュタルクああ 俺は…
全力で土下座して フリーレンを連れ戻してくる
フェルンえっ…
シュタルク何だよ！ もう倒してもらうしかねえだろ
フェルン 確かに そのほうが現実的ですね
シュタルクこいつを見せれば
衛兵は 言うことを聞いてくれるってよ
フェルン分かりました
シュタルク俺は すぐ街を出る
どうした？
腕 ひどい状態ですね
そんな姿で 城門を通れるんですか？
シュタルク大丈夫だろ
このくらい 戦士なら普通だぜ
何か変なの？
フェルン 両手 血まみれで
街なか歩いてる 戦士なんて
見たことないですよ
シュタルク 第一 人のこと言えねえだろ
フェルンだって…
ん？　これ 誰の血だ？ 俺の血じゃないよな…
おい！　どうしたんだ… あっ
フェルンシュタルク様 この血から魔力が…
シュタルクフェルン！
斧？
信じられねえぜ
俺は夢でも見てんのか？
そいつは師匠の技だ
リュグナー下手に動いたせいで 急所を外してしまった
苦しめるつもりは なかったのだがな
何を驚いている
致命傷を負ったはずの私が ここに立っていることか？
それとも 我々の接近を 探知できなかったことか？
魔力の制御による存在の隠匿など
君だけの才覚というわけではない
魔族なら 誰もができることだ
とはいえ…
魔法使い同士の戦いに 似つかわしい行為だとは
到底 思えんがな
よくしゃべりますね とどめを刺さないんですか？
リュグナー殺し損ねたついでに いくつか聞きたいことがある
それとも 今すぐ死ぬか？
どうぞ
リュグナー あの小僧は強いのか？
フェルン 戦士 アイゼンの一番弟子です
リュグナー そうか　数奇なものだな
かわいそうに
リーニエ相手では ろくな死に方はしない
もうひとつ
フリーレンは どこだ？
この街から逃げましたよ
あなたたちが 牢番の衛兵を殺したせいです
グラナト伯爵も言っていたな
衛兵殺しは罪が重いらしい
フェルン極刑です
リュグナー極刑…
あの女が その程度のことで 逃げるものか
やつは魔族に 強い恨みを持っている
魔族を殺すための魔法を 自分の弟子に たたき込むほどに
そんなやつが逃げるはずない
何か狙いがあるはずだ
アウラ様か
動かないでください
フリーレン様の向かった先に 心当たりがあるんですね
リュグナーくだらんことを
私を殺し損ねたというのは ウソですよね
あなたは私に あの不意打ちの 意趣返しがしたかったんです
プライドが高くて 傲慢で
いまだに私たちを…
フリーレン様以外を 脅威とすら感じていない
だから 私に 隙を与えるようなマネまでした
この至近距離なら あなたの心臓を撃ち抜けます
リュグナーやってみろ その前に お前の首が飛ぶ
フェルンフリーレン様
私は お役に立てていますか？
フリーレン なんで そんなことを聞くの？
フェルン 私は フリーレン様ほど⸺
魔法を完璧に扱えません
フリーレンそれは 生きてきた時間の違いだからね
フェルンが 私に追いつくことはないよ
フェルンそうですか
でも それは あくまで 魔力や技術の話だ
私は よく魔物との戦闘を フェルンに任せているでしょ
フェルンはい 今回も 押しつけられました
フリーレンごめんって
フェルンが戦ったほうが 早く終わるんだよ
私よりも 魔法を撃つのが速いから
リュグナー小娘
私は魔法に 人生の大半をささげてきた
私もです
リュグナー 何だ？　この反応速度は
反射的に防御していなければ
心臓を撃ち抜かれていた
フェルン防御しましたね
やはり 心臓が弱点ですか
リュグナーこいつ…
なるほど
人生をささげたというのは ウソではなさそうだ
では 全力で たたき潰してやろう
バルテーリエ
リーニエ向こうも始まったか
しかし 残念だな
こっちは もう終わりだ
観戦でもするかな
リュグナー様 邪魔すると怒るんだよね
シュタルクうっ う…
リーニエおや？
まだ… 終わってねえぜ
リーニエしぶといね 少しは楽しめそうだ
リュグナー 魔力も 技術も コントロールも
私のほうが はるかに上
小娘と私の間には 比べるまでもないほどの差がある
ただ… 速い
純粋に 手数で この私が押されている
フリーレンめ この小娘に どんな修行を たたき込んだ
消耗戦に持ち込み 魔力切れを待つか…
いや ダメだ
その前に決着がついてしまう
せめて 少しでも隙を作れれば…
リーニエ　何をやっている！
早く そいつを片づけろ！
シュタルクうっ… うぐっ
何だよ わがままだな
こいつ 防戦一方で しつこいんだよ
シュタルクうっ…
ううっ…
うっ！
その斧さばき どういうことだ
そいつは師匠の技だ
私は 魔力を読み取るのが得意でさ
人が動いている時の 体内の魔力の流れを記憶して
動きを模倣できるんだよね
こんなふうに
シュタルクくっ…
屋敷で 初めて あなたの動きを見た時に
確信した
私が 昔 記憶した 最強の戦士と同じ動きをしている
シュタルクうっ！
リーニエ こんな偶然 あるんだね
運命は面白い
シュタルクうっ…
まさか…
私は戦士 アイゼンの動きを 模倣している
シュタルク 何だよ むちゃくちゃじゃねえか
こんなの勝てるはず…
うっ…
ようやく倒れたか
急がないと また リュグナー様に怒られる
シュタルク倒れた？
俺は 倒れているのか
アイゼン立て シュタルク
どんなにボロボロになっても 倒れることだけは許さん
シュタルク そんなこと 言ったって…
俺が 師匠に勝てるわけねえだろ
アイゼン当たり前だ
俺は お前より強い
シュタルクじゃあ…
アイゼン だが お前は まだ負けていない
立ち上がったからな
シュタルク何だよ それ
アイゼンシュタルク
強い相手に勝つ秘訣を教えてやる
簡単だ
何度でも立ち上がって 技をたたき込め
戦士ってのは
最後まで立っていたやつが 勝つんだ
シュタルクまったく 師匠め…
変な理論 押しつけやがって
脳みそ 筋肉で できてんじゃねえのか
リーニエハァ…
おとなしく寝てればよかったのに
もう負けたんだから
俺は まだ立っている
それに思い出したんだ
師匠の技は もっと重かった
やっぱり お前のは ただのマネ事だ
リーニエなら そのマネ事で 引導を渡してあげよう
エアファーゼン
バルテーリエ！
リーニエ大振り
防御もなし　血迷ったな
あっ…
相打ち覚悟だったのに ビビって損したぜ
やっぱり 全然 重たくねえや
閃天撃！
リーニエ！　しまっ…
ゾルトラーク
リュグナー魔族を殺す魔法…

フリーレンフランメ
フランメ“先生”
何だ？
フリーレン先生は 本当に卑怯だと思ってるの？
フランメフリーレン
バザルトの最期の言葉は 覚えてるか？
覚えてない
あいつらは 言葉で 人間を たぶらかすんだよ
そうだ
やつらは言葉を話すだけの 魔物にすぎない
それが 私が 魔族と呼ぶ者たちの正体だ
やつらは卑怯だ
ならば 私たちは それ以上の卑怯者になればいい
それで 魔族を 根絶やしにできるのなら
私は喜んで その汚名を着よう
リュグナー出血が止まらん
ここまでか
フェルンこれで あなたたちの計画は
失敗です
リュグナーそうだな
だが フリーレンは 無事では済むまい
やつは今頃 アウラ様と戦っているはずだ
前回は 勇者一行のせいで 撤退を余儀なくされたが
今は もう彼女を守る勇者たちは 存在しない
確かにフリーレンは我らの脅威だ
だが 魔力は アウラ様に遠く及ばず
正面から戦えば フリーレンは必ず負ける
フェルン なら フリーレン様が勝ちますね
あの人は魔族と 正面から戦うようなマネは
絶対にしません
必ず アウラを欺いて殺します
リュグナーバカな
いつだって やつ…
葬送のフリーレンは 我らを正面から…
何だ この違和感は…
小娘の脆弱な魔力
私は確かに こいつの迅速な魔法の 物量に押しきられた
だが なぜ 魔力切れを起こさず そんな芸当ができた？
そうか…
まさか そんなことが…
フリーレンも同じなんだな
卑怯者め
お前たちは魔法使いの 風上にも置けない
フェルンそれは フリーレン様が 一番 よく分かっていることです
攻撃音
ひでえありさまだな
エルフの集落か
玉座のバザルト
魔王軍の将軍の人だな
軍勢を率いて 集落を潰しに来たってところか
こいつを殺したのは お前か？
そこの死にかけ
すごい魔力だ
お前 強いだろ？
魔族と正面から戦ったのか
くだらねえ　とんだバカだな
どうして 正面から戦いたがるかね
逃げる 隠れる 不意打ちする
いくらでも選択肢はあるだろうが
強い魔法使いの気持ちは 分からねえ
フリーレン分かるはずだ
フランメは？
フリーレンあなたには 私の気持ちが分かるはずだ
あなたのほうが はるかに強い魔法使いだから
フランメフッ
どうして そう思った？
フリーレン何となく
フランメお前 名前は？
フリーレン 集落は どうなったの？
フランメ全滅だ
女子供も皆殺し
守れなかった
私が一番 強かったのに
本当にバカだな
私が お前の立場なら 迷わず逃げていた
フリーレン下ろして
フランメ下ろさない
お前には才能がある 私の弟子にする
それに分かっているはずだ
私が通りかからなければ お前は死んでいた
お前は集落も守れなかった上に 死ぬところだったんだ
文字どおり ムダ死にだ
追っ手だな
ん？
フランメ お前が殺した将軍より強いぞ
面白いよな こいつら
直前まで魔力を完全に消して
闇討ちする気 満々だったくせに
こっちが魔法使いと 分かるやいなや
堂々と姿を現しやがった
こいつらは 卑怯で狡猾だが
同時に どいつもこいつも
くだらねえ魔法への誇りを 持っていやがる
魔族人間の魔法使い
そのエルフの女を置いていけ
フランメそうしたら 見逃してくれんのか？
魔族エルフを皆殺しにしろ
それが魔王様の命令だ
お前の命など どうでもいい
そうかい
フリーレン
確かに私は 強い魔法使いの気持ちが
痛いほど よく分かる
こいつらの気持ちも 手に取るように分かるさ
今まで 研鑽してきた⸺
自らの魔法に対する自信と信頼
要するに クソみたいな 驕りと油断だ
地響き
フランメフリーレン お前と違って こいつらは
私を雑魚と判断したらしい
こいつらは格上の 卓越した魔法使いだったが
ささいな油断で命を落とした
体外に放出する魔力を制限して 強さを誤認させた
フランメそうだ
相手が認識した魔力の誤差で 欺いて殺す
誇り高き魔法を愚弄した 卑怯で最低な戦い方だ
ドアが閉まる音
フランメ 傷も だいぶよくなってきたな
座る音
そろそろ 修行を始めるか
フリーレンフランメ
“先生”だ
フリーレン 私は魔族に すべてを奪われた
フランメ私もだ
フリーレン 魔族を根絶やしにしたいほど憎い
フランメ私もだ
けれども 私は魔法が好きで
私も好きだ
だから 魔法を愚弄するような卑怯者は
私たちだけでいい
フリーレン 修行って何をすればいいの？
フランメ体外に放出する魔力を 分の以下に抑えてみろ
さすがだな　よく制御できている
フリーレンこの程度 エルフなら 誰でもできるよ
フランメ あとは並行して 基本訓練だ
基礎的な魔力を上げていく
フリーレン それだけでいいの？
フランメ簡単だろ？
ところで この魔力の制限は どのくらい 続ければいいの？
あまり長いと疲れるんだけど
フランメ私と同じくらい
一生だ
お前は一生を懸けて 魔族を欺くんだ
アウラ リュグナーが死んだわね
フリーレン これで 首切り役人は全滅だ
失敗したね アウラ
そうね　残念だわ
でも ここで あなたを しとめられれば
戦果としては十分
あなたは この戦いで
たくさんの不死の軍勢を 私の支配下から解放したわね
この私の前で
そんなに多くの魔力を消費して 大丈夫なのかしら？
フリーレン服従の天秤
天秤に互いの魂を乗せ
より魔力の大きいほうが 相手を服従させる
こんなリスクの高い魔法を 扱えるのは
アウラの絶大な魔力が あってのこと
魔力は基本的に
鍛錬を積み重ねた年月に比例して 増加していく
あふれ出すアウラの魔力から 伝わってくる
アウラが年以上 生きた 大魔族であること
その生涯のほとんどを 鍛錬に費やしたこと
年か
魔族の中でも かなりの長寿だ
今まで敵なしだったのだろう
体外の魔力の量だけでも これだけの情報が手に入る
それでも 魔族は 魔力を包み隠さないし
包み隠せない
哀れだ
アゼリューゼ
フリーレン先生
フランメうん？
フリーレン 魔族って ずる賢いんだよね
なんで 先生みたいに
常に魔力を 制限したりしないんだろう
フッ… できねえのさ
魔族は個人主義の世界といっても
人類と戦うための
最低限の組織的なつながりを 持っている
組織に必要なものって 何だと思う？
秩序かな
フランメそうだ
要は 組織をまとめる 偉いやつが必要ってことだ
人の場合は…
例えば この国の連中は
地位や財産で偉いやつが決まる
あの宮殿から出てきた 身なりのいいのが偉いやつだ
人の偉さは分かりづらい
だから ああやって着飾って 見た目で分かるようにするんだ
魔族は違うの？
フランメやつらは 自分たちが魔物だった頃と
何も変わっていない
強いやつが偉いんだ
人より ずっと分かりやすい
強さってのは見れば分かる
魔力だね
フランメ やつらにとっての魔力は
人にとっての地位や財産だ
尊厳そのものと言ってもいい
隠密の手段として
一時的に 魔力を制限することはあっても
常日頃から 魔力を 制限するバカなんて存在しない
どこぞの貴族が お忍びで城下町に下りてくるのと
地位も財産も捨てて 身を落とすのとじゃ⸺
まったく違う話だろ？
そして 魔力の低い連中に 尊厳が与えられるほど
魔族の世界は甘くない
だから 力の強い魔族ほど 必死に魔力を誇示するんだ
やつらにとっては
常に魔力を制限するメリットなんて 皆無だし
そもそも そんな発想すらない
哀れだよな
人が 地位や財産に 縛られるように
魔族は 魔力に縛られている
やつらは魔法を誇りに思い
誰よりも魔法が好きなのに
己の魔力すら自由にできない
フリーレン 魔族じゃなくてよかったな
そうだね　おかげで魔族を欺ける
フランメ 魔力の制限を始めてから年か
私の見込みは 間違っていなかったな
だいぶ 様になってきたな
フリーレン　まだ魔法は好きか？
突然 どうしたの 先生
ほどほどかな
お前は ずっと昔 魔法が好きだと はっきり答えた
フリーレン たった年前でしょ
そうだな
結局 私は お前に 戦いのことしか教えなかった
復讐のための魔法だ
後悔しているの？
いいや
お前に 私の魔法を託して よかったと思っている
お前の長い寿命なら
いつか 魔王を倒せるほどの高みに たどり着ける
フリーレン　ひとつ頼みがある
フリーレン何？
フランメ 私の墓の周りは花畑にしてくれ
フリーレン似合わないね
フランメそうだな
フリーレン
私の一番 好きな魔法は
きれいな花畑を出す魔法だ
小さい頃 両親が教えてくれてな
魔法が好きになった きっかけだ
フリーレンふーん…
その魔法 教えてよ
いいか フリーレン
歴史に名を残そうなんて 考えるなよ
目立たず生きろ
お前が歴史に名を残すのは
魔王を ぶっ殺す時だ
ヒンメルこの森に
長く生きた魔法使いが いると聞いた
それは 君か？
フリーレン 長く生きたといっても
だらだら生きていただけだよ
優秀なわけじゃない
アイゼンふむ…
どう思う？　ハイター
ハイターうーん…
魔力は私の分のくらいですね
まあまあといったところです
フリーレン 何だ こいつ ムカつくな
帰りなよ
まあまあの魔法使いに 用はないでしょ
ヒンメルいや
君は 僕が出会ってきた どの魔法使いよりも強い
どうして そう思うの？
何となくだ
アウラアゼリューゼ
フリーレン うれしそうだね アウラ
勝利を確信しているの？
今に分かるわ
葬送のフリーレン
年ほど前に 初めて表舞台に姿を現し
勇者一行と共に 魔王様を倒した⸺
謎に満ちた 年齢不詳のエルフの魔法使い
でも あなたが どれだけ 長く生きた魔法使いかなんて
どうでもいい
あなたの魔力が すべてを物語っている
手に取るように分かる
あなたは 優秀な魔法使いだけれども
魔力自体は それほどでもない
鍛錬を積んだのは せいぜい 合わせて年程度
しかも 年前と 大して変わっていない
魔力以外の技術を磨いていたのか
それとも だらだらと生きていたのか
どちらにせよ
私には遠く及ばない
私の勝ちよ
あとは この私直々に あなたの首を落としてあげる
これなら フリーレンの魔力を 消耗させるまでもなかったわ
少し警戒しすぎた
不死の軍勢も だいぶ やられちゃったし
あとで補充しないと…
ん？
何だ？
天秤が フリーレンのほうに 傾いていく
フリーレン私の魂を 天秤に乗せたな アウラ
正直 このまま 軍勢の物量で押されていたら
危なかったけれども
お前が 自分の魔力に 自信を持っていてよかった
やっと お前を倒せる
どういうこと？
もう気がついているはずだ
私は魔力を制限していた
お前は見誤ったんだ アウラ
そんなはずはないわ
それなら この私が 見逃すはずがない
あなたの魔力には
制限特有の不安定さも わずかなブレもなかった
驚いた
魔族は そこまで正確に 魔力を観測できるのか
先生のやり方は 正しかったみたいだ
私は生きてきた時間のほとんどを 魔力を制限して過ごした
この状態が自然になるほどに
バカじゃないの？
なんで そんな 訳の分からないこと…
そうだね　バカみたいだ
でも お前たちに勝てる
アウラふざけるな
私は年以上 生きた大魔族だ
アウラ　お前の前にいるのは
千年以上 生きた 魔法使いだ
フランメフリーレン
魔族が言葉で人を欺くように
お前は魔力で魔族を欺くんだ
フリーレンアウラ　自害しろ
ありえない…
この私が…
倒れる音

フェルンフリーレン様
フリーレン遅かったね
フェルン アウラを倒したんですね
グラナト信じられん まさか こんなことが…
フリーレン行くよ
グラナト 待て　逃げる必要はない
シュタルク 伯爵は全部 不問にするってよ
グラナト 激しい戦いであったろうに
どれも大きな損傷はない
感謝する
北側諸国の英傑たちに よく敬意を払ってくれた
フリーレン前は もっと 派手にやっていたんだけどね
ヒンメルに怒られたから
シュタルク そりゃ そうだろうな
怒られて当然だ
俺だって怒る
フェルンヒンメル様は フリーレン様のしつけが上手ですね
フリーレンしつけって言うな
でも まあ そうだよね
これが普通のリアクションだ
フェルン どういうことですか？
フリーレンこっちの話
フェルン
シュタルク
よく リュグナーたちを倒した
偉いぞ
フェルンフッ…
シュタルクヘヘヘッ
フリーレン ボロボロじゃなければ
もっと よかったけど
シュタルク このくらい 戦士なら普通だぜ
フェルン普通って何だろう…
フリーレン満身創痍じゃん
丁重に弔ってやれ
彼女たちを街まで送る
側近はっ
側近閣下！
グラナトどうした
グラナトフリーレン
わしは 今日ほど 誰かに感謝したことはない
グラナトフリーレン
確かに わしは
お前に できうるかぎりの 褒美を取らすと言った
お前が望んだのは
防護結界について記された グラナト家に代々伝わる⸺
大魔法使い フランメの魔導書
本当に こんな魔導書でいいのか？
この魔導書は…
フリーレン偽物
グラナトあ…
そうだ
口伝により継承された この街の防護結界魔法とは
似ても似つかぬものだ
フリーレン百も承知です 閣下 これは趣味ですので
グラナトそうか
それより 堅苦しい言葉づかいは なしにしよう
お前から見れば わしなど 赤子のようなものだろう
フリーレン 魔王討伐の旅立ちの時
痛い目に遭ったもので
そういえば ハイター様が言っていましたね
王都では 貴族に対する非礼は 死罪だとか
ヒンメルとアイゼンが 王様に タメ口たたいて
処刑されかけたんだよね
懐かしいな ヒンメルの泣き叫ぶ顔
シュタルクアハハハハ…
死罪だなんて大げさな
それとな クソガキ
わしに タメ口たたくのは この街では重罪だ
シュタルク悪いな おっさん
この高そうな椅子 ぶっ壊すぜ
ちゅ… 中央諸国は野蛮ですね 閣下 ハハハ…
マジかよ！
庭師 裏庭の木 切り終えました
グラナトご苦労
まあ あれだ
あの時 言ったのは 小僧を逃がすための方便だ
タメ口程度で 牢に放り込むような法は
この街にはない
気にせず楽にしてくれ
そういうことなら
よかったですね シュタルク様
あっ…
気絶してる
ドアが開く音
グラナトアウラ討伐の報は 街の者たちにも伝えておいた
皆 英雄たちを ねぎらいたがっている
どうか ゆっくりしていってくれ
子供浮いてる
シュタルク それほどでもないけど
シュタルク 買い出し 終わったぜ
フェルンでは 行きましょうか
グラナトもう旅立ちか？
フリーレン
フリーレングラナト卿
グラナト門まで送ろう
グラナトフリーレン
お前は 魔王城のある⸺
大陸最北端のエンデを 目指しているそうだな
だが 今は北部高原の情勢が だいぶ悪いようでな
人の往来が制限されている
冒険者の場合でも
一級魔法使いの同行が必要だそうだ
フェルン なら フリーレン様がいるので
問題ありませんね
フリーレン 何？　その一級魔法使いって
フェルンフリーレン様 知らないんですか？
大陸魔法協会が認定する 魔法使いの資格ですよ
フリーレン資格？
フェルン私も旅立ちの時 聖都で取得しました
ほら
三級魔法使いの認定証
フリーレンそういえば 何かやってたっけ…
今の資格って こんなんなんだ
フェルンフリーレン様
まさか 無資格の 闇魔法使いだったんですか？
フリーレン 闇医者みたいに言わないでよ
だって魔法使いを管理する団体って しょっちゅう変わるんだもん
いちいち 資格なんか 取ってらんないよ
どうせ この聖杖の証しも もう使えないんでしょ
フェルン 何ですか？　その骨董品は
シュタルクさすがの俺でも 大陸魔法協会は知っている
少なくとも 半世紀以上前から あるぜ
フリーレン全然 最近じゃん
困るんだよね
頻繁に管理の基準を 変えられちゃうと
フェルンともかく このままでは先に進めません
あまり詳しくはないのですが
たしか 北側諸国でも
一級試験が 受けられる場所がありましたよね
北側諸国最大の魔法都市 オイサーストだな
シュヴェア山脈を越えた ずっと先だ
街道沿いに進めばいいが
長い道のりになる
フリーレン
グラナト家は この恩を決して忘れん
よい旅を
あっ…
雪だな
フェルンそろそろ冬ですね
フリーレンここら辺の冬は 厳しいから 気をつけてね
ナメていると死ぬよ
そんなに危ないんですか？
知らないの？
魔王軍との戦いで 最も多くの人を殺したのは…
北側諸国の冬だよ
吹雪の音
フリーレンほらね 迷った
倒れる音
フリーレンどうしよう…
フリーレン迷った
シュヴェア山脈に入る前に 遭難とか シャレにならないよ
シュタルク様　起きてください 寝たら死にますよ
シュタルクうう…
ジャンボベリースペシャルって こんなに小さかったっけ？
フェルン 知りませんよ そんなこと
どうしましょう
この強風だと 魔法で飛ばして 運ぶわけにもいかないね
たぶん どっかに飛んでっちゃう
フェルン 担いでいくしかないですね
重い…
なんで この人 こんなに重いんですか？
シュタルクいいにおい…
フェルン 置いていっていいですか？
フリーレン我慢して
麓まで行けば 避難小屋があるはず
フェルン それ 年前の知識ですよね？
大丈夫なんですか？
フリーレンよかった
まだ 定期的に 管理されているみたいだね
クラフトの息遣い
何だか 人の気配がしますね
先客がいるのでしょうか？
フリーレンとにかく入るよ
このままじゃ氷漬けになっちゃう
クラフト ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ！
いい いいぞ！　温まってきた！
ふんっ ふんっ ふんっ ふんっ！
ふんっ ふん…
フリーレンお邪魔します
フェルンフリーレン様 ここはダメでございます
他を探しましょう
え～ なんで？
フェルン 中に変態がいるからです
ドアが開く音
クラフト変態とは心外だな
フェルン 行きますよ　フリーレン様
クラフトん？　待て
お前 エルフか？
フリーレンん？
クラフト同族と会うのは 年ぶりくらいだな
エルフは もう 絶滅したのかと思っていたぞ
私もだよ
嬢ちゃんも 火をありがとうな
フェルンいえ…
魔法使いと会えたのは幸運だった
女神様の導きだな
シュヴェア山脈を 越えてきたんだが
この吹雪で 火種を失ってしまってな
凍える小屋の中 スクワットで 命をつないでいたんだ
フリーレンなるほど
フェルン よく分からないんですけど
モンクのクラフトだ
フリーレン 魔法使い フリーレン
フェルン 同じく魔法使いのフェルンです
こちらは 戦士のシュタルク様
クラフトしかし オレオール…
天国を目指す旅か
信仰心が篤いのはいいことだ
半信半疑だけどね
フェルンフリーレン様 フリーレンん？
フェルン シュタルク様の体温が…
シュタルク温かくて 心地いい
それに あんなに大きい ジャンボベリースペシャル…
俺… どうしちまったんだ？
たしか 猛吹雪で…
ん？
あ…
誰 このおっさん！
驚く声
フリーレン騒がしいなあ
クラフトせっかく 人肌で 温めてやったというのに
なんたる態度だ
シュタルク人肌って…
あっ
おっさん いい体してんな
フェルンシュタルク様
シュタルク いや そういう意味じゃなくて…
よく鍛え上げられた いい体だ
あんた とんでもなく強いだろ
おっさん 名前は？
モンクのクラフト
シュタルク聞いたことねえな
でも 名のあるモンクってのは 間違いねえだろ？
クラフトフッ…
シュタルク お前は ここで休んでいろ
人は 食料を運ぶのを 手伝ってくれ
近くに 俺の荷車と積み荷がある
本当に お前たちに会えてよかった
この凍った食料も 何とかなるだろう
遠慮せず使ってくれ
フェルン 量は十分にありますね
フリーレンこのまま シュヴェア山脈を越えるのは
自殺行為だし
ここで しばらくは足止めかな
クラフトところで フリーレン
お前は 俺のことを知っているか？
フリーレン全然
クラフトだろうな
俺も お前のことなんて これっぽっちも知らん
勇者様御一行の魔法使いですよ
クラフトその前は？
フェルンん？
何が言いたいの？
俺たちはエルフってことだ
クラフト もうすぐ半年になるな
お前たちのおかげで 無事 北側諸国の長い冬を越えられた
こいつを
フェルンに渡してやってくれ
あの子は信仰心の篤い いい子だ
僧侶に育てられた影響だろうな
女神様への感謝を忘れていない
クラフトは どうして 女神様を信じているの？
フリーレンは 信じていないんだな
フリーレン天地創造の女神様は 神話の時代を除いて
この世界の長い歴史の中で
実際に姿を現したことは 一度もない
若いな
俺も 昔はそうだった
だが今は 心の底から 女神様を信じている
いや…
いてくれなきゃ困るんだよ
俺の成してきた偉業も正義も
知っているやつは皆 死に絶えた
だから俺は 死んだら 天国で 女神様に褒めてもらうんだ
“よく頑張った クラフト”
“お前の人生は すばらしいものだった”ってな
分かるだろ フリーレン
自分の生きてきた軌跡が
誰にも 覚えられちゃいないってのは
あまりにも酷だ
俺たちは 長い人生を歩んで ここにいるんだぜ
フリーレンクラフト
それは ただの私たちの願望だ
クラフトそうだな
天国もか？　フリーレン
まあいい
お前の身の上を話せ
俺も話す
お前が信じないっていうのなら
女神様の代わりに 俺が お前を褒めてやる
ハイター意外ですか？
フリーレンうん
まさか ハイターが
この村の孤児院の 復興資金を出すなんてね
ハイターハハハハッ
正直ですね
私も孤児でしたから
きっと 女神様も
清く正しく生きた私を 褒めてくださることでしょう
酒を飲みながら 何を言ってるんだ この生臭坊主は
ハイターフリーレン フリーレンん？
あなたには 褒めてくれる人はいますか？
急に どうしたのさ
あなたは 女神様を 信じていないようなので
身の上を話していただければ 代わりに私が褒めますよ
フリーレン だらだらと生きてきただけだよ
褒められるようなことなんて 何もない
常に魔力を制限しているのに？
フリーレンん…
それは 血のにじむような 努力の賜物に見えますが
それこそ 人生を懸けたような
フリーレン 気がついていたの？
ハイター何年 一緒に 旅をしていると思っているんですか
フリーレン面白い話じゃないよ
ハイターかまいませんよ
それに後学のためにもなります
フリーレンなんで？
もしかしたら 私の子供は 魔法使いになるかもしれませんよ
フリーレン 僧侶は生涯 独身でしょ
ハイターハハハハッ…
フリーレンフッ
なんで 女神様に仕える連中は 変なやつが多いんだろうね
遠慮しておくよ
もう別のやつに 褒めてもらったから
そうか
いい友人を持ったな フリーレン
大事にしろ
いや その人は もう…
今は天国にいるよ
クラフトなら いずれ会えるな
フリーレンそうだね
クラフト俺は こっちだ
フリーレン 今生の別れとは思わん
何百年後かに またな
おっさんも元気でな！ 楽しかったぜ
フェルンペンダント ありがとうございました！

フェルンフリーレン様が 寝てしまいそうです
シュタルクえっ？
フリーレンの寝息
フェルン寝てしまいました
シュタルク しかたない　俺が背負うよ
フェルン けど シュタルク様 斧が…
ああ…
けど ほら 手は空いてるし
んっ！
フリーレンんん…
シュタルクんっ んっ！
フェルン私が背負います
シュタルクえ… なんで？
フェルン何でもです
寝息
アイゼン結局 王様は 銅貨枚しか くれなかったな
フリーレンケチだよね
ハイター無理もありませんよ
今まで 多くの勇者が旅立ち
魔王の討伐に 失敗してきたのですから
ヒンメルまあ 地道に討伐依頼をこなして
路銀を稼ぐのもいいじゃないか
冒険らしい
ハイターそうですね
ねえ その剣…
勇者の剣だ
レプリカですよ
ヒンメル 昔 村に来た行商人を
魔物から助けた時に
お礼で もらったものだ
未来の勇者にってね
子供だましみたいなもんだ
それが 勇者になった きっかけ？
ヒンメルいいや
村の孤児院に ハイターって ムカつくやつがいてね
偽物の剣しか持っていないから 偽物の勇者にしかなれないと
僕に言ったんだ
ハイターフッ
ヒンメルじゃあ 本物になってやろうじゃないか
そう思ったんだ
僕は いつか
本物の勇者の剣を手に入れて
魔王を打ち倒す
しかし 時の流れは残酷だな
あんなことを言っていた ハイターは
今や 酒ばかり飲んでいる 偽物の僧侶だ
本物ですよ
アイゼンハハハハッ…
フリーレン夢か…
フリーレン様 ようやく目を覚ましましたね
フリーレン この光景 既視感がある
まだ 夢の中だね
シュタルク だといいんだけどな
フリーレン 山の天気を甘く見すぎた
このまま 北に進んで
目的地の集落がある
フェルン分かりました
フリーレン様 自力で歩けますか？
フリーレン無理
そうですか
フリーレンいいにおい
もう…
さすがに 運びっぱなしで 疲れただろ
フェルン　代わるぜ
んっ んっ んっ！
フェルンエッチ
なんでだよ
フリーレン 吹雪も だいぶ落ち着いてきたね
凍え死ぬかと思った
シュタルク本当に こんな山奥に集落があるんだな
里長お待ちしておりました フリーレン様
フリーレン君が今の里長？
若いね
はい　代目です
世襲なもので
ようこそ 剣の里へ
フリーレン 里の外に 壊れた小屋があったね
昔 使われていた狩猟小屋ですね
山の主の仕業です
フリーレン主？ この山に そんなのいたっけ？
シュタルクここが剣の里か
フェルン知っているのですか？ シュタルク様
勇者の剣を守っていた里だ
この里の近くの聖域には
女神様が授けたとされる 勇者の剣が刺さっていたんだ
その剣は
歴史上の どんな英雄たちが 引き抜こうとしても
微動だにしなかった
年前まではな
たしか 言い伝えがあって…
“勇者の剣を引き抜けるのは”
“この世界を滅ぼす 大いなる災いを”
“打ち払う勇者のみ”
それだ
その剣を引き抜いたのが ヒンメル様なのですね
そうだぜ
結構 有名な話のはずだけど 聞いたことないのかよ
フェルンいえ ハイター様からは何も
里長こちらです
あったかい…
里長しかし 困りますよ フリーレン様
半世紀後に また来てもらう約束だったのに
温厚な私でも さすがに ぶちギレですよ
…というのが 先々代のおばあ様の遺言です
フリーレン私は 年後でも 大丈夫だと言ったんだけどね
勇者の剣を代々 守ってきた この里の連中なら
自衛くらい 余裕でできるでしょ
確かに そうですけれども
ちゃんと お役目を 果たしてもらわないと
フェルン お役目って何ですか？
フリーレン魔物退治だよ
この里の周辺には 定期的に魔物が湧くから
里長特に最近は
山の主が暴れて 大変だったんですから
フリーレン じゃあ 明日にでも始めようか
面倒事は早いほうがいい
うなり声
シュタルク 里が近いってのに魔物だらけだな
フェルンこんな状況なのに どうして 他の冒険者に
討伐依頼を 出さなかったのですか？
里長出したいのは やまやまだったのですが…
ヒンメルは英雄だからね
シュタルク しかし 本当に魔物が多いな
あの洞窟の前に集まっているな
うっ！
あっ…
フリーレン　これって…
里長主です
咆哮
フリーレンなるほど
私が知らないわけだ　新顔だね
たった年で 主面か
シュタルク！　まだ動けるでしょ
人使い 荒すぎるだろ！
上出来だ
これで お役目は終わりだね
シュタルクフリーレン こいつは どういうことだ？
あれは勇者の剣だ
魔物が集まっていたのは こいつのせいだよ
聖域は強力な結界で入れないのに
魔物は それを破壊する衝動を 抑えられない
よっぽど 勇者の剣が怖いんだろうね
そういうことじゃなくて
そうだね
ヒンメルは この剣を抜けなかったんだ
先々代の里長今回の勇者も 本物ではありませんでしたか
ヒンメル…
ヒンメルいいじゃないか 偽物の勇者で
僕は魔王を倒して 世界の平和を取り戻す
そうすれば
偽物だろうが 本物だろうが 関係ない
そして ヒンメルは成し遂げたんだ
あんな剣がなくたって 世界を救ってみせた
本物の勇者だよ
フェルンでは なぜ その事実を隠しているのですか？
フリーレンヒンメルを 英雄にしたがってる連中の仕業かな
勇者の剣が抜けなかっただなんて
カッコ悪いエピソードは 英雄には不要でしょ
英雄というのは どうしても
後世の連中が勝手に美化していく
そして そのうち 原形すら なくなってしまうんだ
里長フリーレン様なら やってくれると信じていました
マジ感謝
これも おばあ様の遺言です
お前のばあちゃんの遺言 どうなっているんだよ
フリーレン じゃあ また 半世紀後に
里長 今度は遅れないでくださいよ
フリーレン じゃあ 宿に荷物 置いたら
夜まで自由行動ね
シュタルク久々の町だな 羽を伸ばせるぜ
フェルン フリーレン様 どうします？
一緒に お店とか見て回りますか？
私は いいや 宿で ゆっくり魔導書を読むよ
フェルンそうですか じゃあ 私人で
あっ そうだ
今日は シュタルクの 歳の誕生日だから
フェルンなんで そういうこと 事前に教えてくれないんですか？
私 何も準備していませんよ
この町で何か買えばいいじゃん
シュタルク様の欲しいものが 分かりません
フリーレンフフフッ フェルンは詰めが甘いね
フェルン フリーレン様のせいなんですけど
ハァ…
ちなみに フリーレン様は
何を プレゼントするつもりなんですか？
とっておきだよ
トランクをあさる音
服だけ溶かす薬
男ってのはね
こういうの渡しておけば 喜ぶんだよ
…って 先生が言ってた　フフン
何？　フェルンも興味ある？
うっ あっ あっ あっ…
ああっ…
フリーレンああ～っ フェルンこの下品な薬
買った時に 私 返品しろって言いましたよね
フリーレン様なんて知りません
この薬 貴重だったのに
プレゼント どうするかな
あ…
ああ
これが あったか
フェルン やっぱ 直接
探りを入れるしかないか
絶対 バレるだろうけど
ノック
フェルンシュタルク様
出かけているのかな
町人 斧を背負った戦士様かい？
荷車を押すのを手伝ってくれてね
たしか 広場のほうへ 向かっていったよ
少年ついさっきまで 俺たちと遊んでたぜ
子供木から 下りれなくなっていたところを
助けてもらったんです
農民 暴れ牛を止めてくれてねえ
フェルン たくさん 人助けしている
フリーレン様は さすがに失礼です
シュタルク様が あんなエッチな薬をもらって
喜ぶようなはずが…
フェルンシュタルク様 シュタルクあっ！
シュタルク あの雲 おっぱいみたいだ
フェルンエッチだった
シュタルクなっ… マジかよ あっちは うんこだ
フェルン 違う　こいつ ガキなんだ
シュタルク あとで フェルンに教えてやろう
フェルンリアクションに困るよ
ハァ…
フェルンシュタルク様 シュタルクあっ
フェルン　ちょうどいいところに
あの雲さ…
すみません　何でもないです
え… えーっと…
フェルン少し歩きませんか？
シュタルクはい
ねえ なんで怒ってんの？ 俺 何かした？
フェルンどう切り出そうかな
謝るからさあ
フェルンどうやったって 怪しまれるんだし
もう 直球でいいか
シュタルク様 何か欲しいものとか ありますか？
シュタルクなんで？
フェルン今日が シュタルク様の誕生日だからです
シュタルクそうだっけ？
それと 欲しいものに 何の関係があるんだ？
シュタルク様の 誕生日プレゼントです
えっ 何か くれんの？
やっぱり 何か ムカつくから あげない
シュタルクああ…
いや ふざけていたわけじゃなくて
俺 誕生日にプレゼントとか もらったことがないんだ
あ…
死んだ故郷の家族からも
師匠からも もらったことがないから
そういうもんなのかと思っていた
故郷の家族からも？
そういった風習だったのですか？
シュタルクいや…
単に 俺が 大事にされていなかったんだろうな
俺の故郷は戦士の村でさ
弱いやつの居場所なんか なかった
シュタルクの父 魔物相手に なんたるザマだ
シュトルツを見習え
ケガどころか
返り血ひとつ 泥ひとつさえ 跳ねていない
汚れひとつない白いマントは
この村最強の戦士の証し
シュトルツは この村の誇りだ
シュトルツ当然だ 親父
それに比べて シュタルク… あいつは失敗作だ
毎日 あれだけ 修行しているというのに
まだ 一度も 魔物と まともに戦えていない
降ってきやがった　帰るぞ
愚弟に稽古をつけてくる
シュタルクの父 あまり いじめてやるなよ
俺は先に帰る　時間のムダだ
シュトルツシュタルク 幼いシュタルクふっ！
兄貴…
ごめん
いい集中力だ
お前は きっと強くなる
でも 少し構えが悪いな
そういえば 兄貴だけは違ったかもな
でも…
俺は 故郷が魔族に襲われた時
そんな兄貴も見捨てて 逃げちまった
家族から祝ってもらえなくて 当然かもな
俺は逃げてばかりの失敗作だ
ヒンメルだったら きっと 逃げなかった
フェルンシュタルク様
プレゼントを選びに行きますよ
過去なんて関係ありません
私の見てきた戦士 シュタルクは
一度たりとも 逃げだしていません
シュタルク この先 逃げるかもしれねえぞ
私たちが逃がしません
でも 俺は…
フェルン選ばないなら 勝手に選びますよ
シュタルク分かったよ
シュタルクうーん… じゃあ これにしようかな
フェルンそれは高いからダメ
シュタルクはい
おかえり　遅かったね
フェルンフリーレン様
何ですか？　このバカみたいに でかいハンバーグは
何言ってんだよ 誕生日といったら これだろ
師匠も プレゼントは くれなかったけど
誕生日のハンバーグだけは 作ってくれたな
フェルン どういうことですか？
フリーレンシュタルク アイゼンから聞いてないの？
シュタルク何が？
戦士ってのは不器用だね
フェルンフリーレン様が それを言うんですか？
そうだね 私も不器用だから分かる
バカだよね
思いっていうのは 言葉にしないと伝わらないのに
これはね…
そういえば 誰かの誕生日のたびに
バカみたいに でかいハンバーグを 作っているけど これ 何なの？
アイゼン これは 俺の地方の風習でな
精いっぱい頑張った戦士を ねぎらうための贈り物だ
俺からの 誕生日プレゼントみたいなもんだ
ヒンメルでも アイゼン 僕たちは戦士じゃないぞ
アイゼン 頑張ったものは皆 戦士だ
フリーレンそうなの？
ハイターどうでしょうね
精いっぱい頑張った戦士…
幼いシュタルク 兄貴　何作ってんだ？
シュトルツハンバーグ
誕生日だろ
親父たちには内緒だぜ
おびえる声
シュトルツ逃げろ シュタルク
お前は生きるんだ
泣き声
アイゼンから レシピをもらったんだよね
どう？　おいしい？
飲み込む音
ああ
フリーレンあと これ
まだ 少し残っているから
フェルン また 頭から かけますよ
フリーレン様
シュタルクあ？　何それ
フェルン シュタルク様には関係ありません
フリーレン貴重な薬だよ
シュタルクえっ どういう？
フェルンエッチ
シュタルクえっ なんで？
フェルンエッチ
シュタルク いや だから なんでだって！

ザインそうか
お前は冒険者なのか
俺も ずっと昔 冒険者に憧れていた
誰にだってある ガキの頃のくだらない夢だ
ザインガキの頃
一緒に 小さな冒険を たくさんした親友がいたんだ
無鉄砲な体力バカで
ゴリラみたいなやつだった
とはいっても 友達思いで いいゴリラだったよ
大人になって そんな夢も忘れかけた頃
そいつから 一緒に冒険者にならないかと
誘われたんだ
あの時 あの手を取っていたら
何かが変わっていたんだろうな
年も昔の話だ
今でも 後悔しているよ
フリーレンふーん…
なんで私に そんな話をするの？
ザイン 俺の村は 収穫祭が近くてな
料理に使う野草を 森で採ってくるように
兄貴に頼まれた
ザインそしたら… 沈む音
うっ…
底なし沼に はまっちまった
俺は もう…
おしまいだ
でも…
お前が この手を取ったら 何かが変わるかもしれないぜ
ちょっと待ってね　悩んでる
こ… ここまで来て 悩む要素 何かある？
フリーレン手が汚い
絶対 そんなこと 気にしてる場合じゃないよ
それに嬢ちゃん
大人ってのは 汚いもんなんだぜ
フリーレンうーん…
物理的に汚いのは初めてかも
もう少し時間いい？
底なし沼から引っこ抜く魔法 思い出すから
な… なるべく早くね
フリーレンえっと…
フェルンフリーレン様
薬草 集まりましたか？
あっ 思い出した
フェルンあ…
引っこ抜く音
俺は ここでいいよ
フェルンフリーレン様が ご迷惑をおかけしました
別にいいって
助けてもらったんだから
フェルンいえ 私から…
キツく言っておきます
フリーレンフッ シュタルク知らね
ザインそれより 本当に 村に寄っていかなくていいのか？
収穫祭の準備で忙しいが 礼くらいするぞ
物資の補充がしたいから
今日中に 大きめの街に行きたいんだよね
そうか
なら 気をつけてな
ここら辺は 危険な毒性生物が多いから
フリーレンうん シュタルク分かった
噛みつく音
シュタルクあ…
噛まれちゃった
フェルンえっ… 噛まれた？
フリーレン 気をつけろって言われたのに
何やってるの もう
フェルン とりあえず 止血しましょう
シュタルクあれ？
何か鼻血 出てきた
フリーレン毒の種類の分析って 僧侶の魔法だから
得意じゃないんだよね
知らない反応だし
手持ちの毒消しじゃ無理かも
教会で診てもらったほうがいいね
フェルン　飛行魔法 あと どのくらい使える？
魔力の消費が大きいので 分が限度ですね
分じゃ 街までは行けないね
さっきの村まで戻ろう
シュタルクは私が運ぶね
シュタルク大げさだな
大丈夫だって
毒は気合いで何とかなるって 師匠も言っていたぜ
そういえば…
アイゼンって
竜を昏倒させるほどの 猛毒の矢を受けても
ピンピンしていたっけ
ハイターが ドン引きしていた
ハイターはあああ…
だろ？
いえ　ドン引きしている時点で
おかしいのは アイゼン様だと思います
それに ハイター様の話によると
冒険者の死因の割は 毒だそうです
急ぎましょう
シュタルク ホントに大丈夫だって
ザインの兄手遅れですね
数時間後には脳が溶け始め
鼻から全部 流れ出て…
死にます
すごく怖い！　ああ…
フェルンどうにか ならないんですか？　神父様
ザインの兄本来なら 初期の段階でしか対処できませんが
私の弟なら あるいは…
兄貴　ちょっといいか？
新しい風呂おけ 小さくない？
清貧です
やりすぎじゃない？
手のひらサイズまで 清貧しちゃってんの
うちくらいだよ
それよりも ザイン
この方を診てあげなさい
あれ？　兄貴 こいつらだよ
俺のこと助けてくれたのは
シュタルクハァ… ザイン何だ
蛇にでも噛まれたか？
気をつけろっつったのに
じゃ これでチャラだな
兄貴　広場の手伝い行ってくる
ザインの兄ああ
鼻血… 止まった
毒の反応が消えています
神父様　あいつ…
ザインの兄 どう思われますか？
弟を
フリーレン その首にかけている聖印
聖都から 地方で最も優れている司祭に
与えられるものだ
その回復のエキスパートが
不治と判断した毒を 一瞬で治療した
あれは天性の才だ
やはり フリーレン様には 分かりますか
私のこと知っているの？
ハイター様から 聞かされておりましたので
この聖印は 聖都から視察に来られた⸺
ハイター様から 授けられたものです
とはいっても 所詮 私は田舎の僧侶
誇れるものなんて これくらいしかありません
ですが…
ザインの才は 私の比ではない
私たちの両親は 早くに他界しましてね
男手ひとつで 年の離れたザインを
育ててきました
あの子は子供の頃
冒険者になりたいと よく言っていた
私のような 同じ毎日を繰り返すだけの⸺
平凡な村の僧侶には なりたくないと
夢や希望に満ちた目で そう言ったんです
でも 今は
私の若い頃に そっくりだ
さぞ つまらない人生でしょう
どうか あの子を この村から 連れ出してやってはくれませんか
きっと あの子は ずっと
背中を押してくれる誰かを 探しているんですよ
シュタルク 俺は賛成だぜ フリーレン
悩むようなことじゃねえだろ
フリーレンうーん…
もう 脳みそ 鼻から出そうになる 経験は ご免だぜ
確かに ここから先は
僧侶がいたほうが 安心かもしれませんね
フリーレン様は 何が不満なんですか？
フリーレンうーん…
同族嫌悪かな…
何言ってんだ こいつ
とにかく 俺人でも 勧誘しに行くぜ
ドアの開閉音
フリーレンどこに？
フェルンザイン様は
いつも この下の酒場に 入り浸っているそうです
フリーレンえっ…
シュタルク酒
タバコ
ギャンブル
さすがに生臭すぎないかな
親睦を深めてるんだ
小僧も やるか？
シュタルクだ
俺たち 僧侶を探しているんだ
仲間にならないか？
フッ…　冗談だろ
俺は この村の僧侶だ
冒険になんか…
いや それも一興か
座れ シュタルク
俺に勝てたら 仲間になってやるよ
シュタルクホントか？
ザインああ 本当だ
シュタルクフッ
シュタルクやめて～！
フェルンフリーレン様
今 下から シュタルク様の悲鳴のような声が
フリーレンんん…
シュタルクの泣き声
お～い おいおい…
フェルン 身ぐるみ 剥がされてる！
ひどい　誰が こんな…
ザイン悪く思うなよ
大人ってのは 汚いもんなんだぜ
フェルン 身ぐるみ 剥がされてる！
ザイン村長の人勝ちさ
鬼神のごとき強さだぜ
フリーレンザイン
仲間 探してんだってな
他を当たれ
冒険者になりたいんでしょ
昔の話だって言ってんだろ
今さらだよ
俺は もっと早く あいつを 追いかけるべきだったんだ
ここにいるのは 落ちぶれた パンツ一丁のおっさんだ
ヒンメルフリーレン
僕たちと一緒に魔王を倒そう
フリーレン今さらだよ
もう年以上 魔族との実戦はやってない
もう戦い方も忘れてしまった
私は決断を先送りしすぎた
きっと 魔王と戦うのが 怖かったんだろうね
もう取り返しのつかないほどの 年月がたった
ヒンメル それが どうした？　フリーレン
僕は今の話をしている
フリーレン 私は今の話をしている
ハッ…
他を当たれ
お前には 俺の気持ちは 分かんねえよ
フリーレンそう 今ので よく分かった
やっぱり 私 ザインのこと 嫌いだ
ザインそうかい　だったら…
だから 意地でも 仲間に誘うことにした
え… なんで？
訳分かんなすぎて怖い
シュタルクありがとう
あったかい
フェルン本当に お騒がせして 申し訳ありませんでした
失礼します
ドアが閉まる音
フリーレン いくらで買い戻せたの？
フェルン収穫祭も近いし ゆっくりしていけって
タダで返してくださりました
フリーレン よかったね いい人たちで
フェルン 斧は処分に困ってました
シュタルク悲しい
シュタルク様　着てください
何？ その汚いものつまむような持ち方
フェルン こちらは ザイン様の分です
俺が 一体 何をしたっていうんだ
フリーレンシュタルクの 身ぐるみを剥がしたこと
怒っているんだよ
ザインやったのは 俺じゃなくて 村長だって
フェルン ギャンブルする人は最低です
ごめんよ
ましてや ザイン様は僧侶なのに
フリーレン 酒を飲む僧侶は どうなのさ
知らないんですか？
フリーレン様 酒は百薬の長なんですよ
フリーレンハイターめ とんでもない教育しやがって
まあ 仲間にするかどうかは 別として
ザインは 冒険者になるべきだと思うよ
シュタルク打って変わって ずいぶん協力的じゃねえか
たまには 背中を押してみるのも いいと思ったんだよ
勇者 ヒンメルが そうしたように
ザイン どうやら この冒険者たちは
村に滞在することにしたらしい
あの日以来 毎日のように 俺を勧誘してくる
諦めさせようと努力しても
ムダだった
夢や希望に満ちた あの時の あいつみたいな目で
俺を冒険に誘いやがる
戦士ゴリラちょっくら 北側諸国を巡ってくるだけだ
年後の収穫祭までには戻る
覚悟が決まんねえなら そん時でいい
次の冒険は一緒に行こうぜ
ザイン こいつらに誘われるたびに思う
“なんで 今さら”
今では もう 俺には まぶしすぎるな
ザインの兄 ザインの好きなものですか？
フリーレン 苦戦しているからね
参考にしたくて
ザインの兄そうですね
酒に タバコに ギャンブルに…
フリーレン それは もう知ってる
シュタルク あいつ ホントに僧侶なの？
フェルンやはり ハイター様は 真面目な僧侶だったのですね
フリーレン 真面目な僧侶って何だろう…
あとは…
年上のお姉さんが好きですね
シュタルク もはや 破戒僧じゃねえか
フリーレン年上のお姉さんか…
正直 そんな情報あってもな
ん？　なあに？
あっ そっか
ザイン兄貴
新しい鎌だけど 小さくない？
これじゃ 草刈りも…
…って また お前らか
ドアが閉まる音 フリーレンたちあっ…
シュタルク ちょっといいか ザイン
ザインまだ いたのか
シュタルクなあ
ザイン あのな 何度も言わせんな
他を当たれって
ザイン
年上のお姉さんと 旅がしたくないか？
バカか お前
そのために ガキの頃の俺は
冒険者を目指したんだぜ
シュタルク すっげえ不純
ザイン…で どこ？
そのお姉さんは どこなの？
ここだよ ザイン
私はエルフだ
お前よりも ずっと年上のお姉さんだよ
フン
そういえば 兄貴も そんなこと言ってたっけ
ハァ…
こんなの…
こんなの お姉さんじゃない
フェルンすごく つらそう
フリーレンしかたがない
ホントは あまり こういうことは したくなかったけれども
先生から教わった色仕掛けを 使う時が来たようだね
チュッ
ザイン何それ
フリーレンフフッ
投げキッスだよ
坊やには まだ早かったかな
ザイン誰か このお子様を連れて帰ってくれ
エッチすぎる…
ザイン何なの お前ら
フリーレンおかしいな
ヒンメルに試した時は 失神するほどの威力だったのに
ヒンメルうっ…
ハイターヒンメル！
アイゼン罪な女だ
変だな…
フェルン分かります
私も 直撃を食らっていたら 危ないところでした
腐っても聖職者ってわけか 強敵だぜ
ザイン もう いいかげんにしろ！
俺は 冒険者になるつもりはない
親友を 追いかけたいんじゃないの？
兄貴なら分かるだろ
ザインの兄ザイン…
ザインあいつは 年後には 帰ってくると言ったんだ
あれから 年もたった
もう死んでいるに 決まってんだろうが
会いに行ってもいないのに 諦めるんだ
まだ たったの年だよ
今 会いに行かないと 近い未来に後悔するよ
あの時なら まだ 間に合ったのかもしれないって
ザインなんで…
フリーレン“なんで 今さら” って思っているでしょ
私は 今の話をしているんだよ ザイン
フッ…
行けない
理由は 年前に あいつに ついていかなかったのと同じだ
兄貴を置いて村を出るだなんて
そんなこと できるわけねえだろ
何を言っているんだ ザイン
ザインハイター様が 聖都から 視察に来た時
聞いちまったんだ
ハイター あなたほどの才があれば
聖都の司祭としても やっていけるでしょう
ザインの兄私が聖都で？
ハイターはい　間違いなく
ハイター様　その場合 弟は どうなりますか？
ハイターもちろん 聖都へ
ザインの兄そうですか
ハイター様 せっかくのお話ですが…
私は この村でも 生活には困っておりません
弟は幼くして両親を失っています
私は あの子の兄です
あの子から 故郷まで奪うことはできません
ハイターそうですか
お気持ちは分かりました
とんだムダ足でしたね
では ムダ足ついでに
君の弟さんに
たっぷりと 冒険譚でも 話してゆくとしましょう
兄貴は 俺のために この村に残ったんだぞ
ザイン そんなことを考えていたのか
お前と私を一緒にするな！
私は あの時の選択を 一度だって後悔したことはない
それに比べて お前は何だ
いつまで 後悔し続けるつもりだ
もういい
ザイン兄貴に謝ってきた
フリーレンうん
ザイン 勘違いしないでほしいんだけどな
優しい兄貴なんだ
手を上げられたことなんか なかった
そんな兄貴に殴らせちまった
あんな表情は初めて見たな
フリーレン 俺 冒険者になることにしたよ
あいつを追いかける
まだ年しか たってねえしな
フリーレンそう
俺の旅の目的は あいつを探すことだ
あいつを見つけて
俺は ガキの頃の くだらない夢をかなえる
だから 途中までだ
途中まで 一緒に行ってやる
シュタルクやった！
フェルンやりましたね
子供バイバーイ！
子供いってらっしゃい
子供バイバーイ！
子供いってらっしゃい 子供兄ちゃん いってらっしゃい
ザインところで お前たちの 旅の目的は何なんだ？
天国
ザイン わざわざ 目指すような場所か？
死ねば みんな 行けんだろ
フェルン ザイン様も行けるんですか？
何か あの子 すげえ当たり強くない？
一緒に頑張ろうな
ザインマジで何なの

鐘の音
フェルンここは お店も たくさんありそうですね
シュタルク 買い出しのしがいがあるな
フリーレンん…
ハイター ここは にぎやかな町ですね
酒場も多いし
ヒンメルそうだ フリーレン
あとで 一緒に買い物に行こう
フリーレンん？
ヒンメルここは いい店も たくさんありそうだ
フリーレン別にいいけど
シュタルク 何してんだ？　フリーレン
行こうぜ
シュタルクそこまで 言わなくたっていいだろ！
いつもキツく当たりやがって！
そんなに 俺のことが嫌いかよ！
もういい　師匠のところに帰る！
フェルンんっ…
フリーレンハァ…
シュタルク 何だよ いつもいつも
ちょっとぐらい 聞いてくれてもいいだろ
ドアが開く音 ザインん？
ザイン何だ うるせえな 痴話ゲンカか？
フリーレン今日 フェルンの誕生日なんだけど
シュタルクが プレゼント 用意していなくてね
それで フェルンが キレちゃったの
正直 今日は言いすぎだと思うよ
シュタルクの話 全然 聞いてあげないしさ
フェルンむっ…
んなもん 俺だって用意してねえよ
男っていうのは 誕生日とか 記念日とか
そういう細かいことは 気にしない生き物なの
イテッ！　イタッ…
分かった
買ってくるから ローキック やめて
こういうのは あとで膝に来るから
まったく…
シュタルクが かわいそうだぜ
俺ぐらいの年になると 冷たくされても
ある程度 流せるが
あの年の男子は
女の子の言動に 一喜一憂するからな
追いかけたほうがいいと思うぜ
行ったほうがいいんじゃない？
ハァ…
そういえば 髪飾りも蝶だったな
あ…
かわいいポーチですね
ザイン嫌いか？
フェルンいいえ
ただ 女慣れしていそうで 不快です
ザインそうか
シュタルクは見つかったのか？
フェルン 広場にいたのですが…
話しかけられなかったか
分かってるよ
嫌いなわけじゃないんだろ
同年代の男子との接し方が 分からないだけだ
青春だねえ
まあいい　好きなの 選んでいいぞ
別の店 回ってもいいし
いいえ　結構です
じゃあ 勝手に選ぶな
しかし プレゼントを 忘れたとしても怒りすぎだと思うぞ
あいつ 絶対 そんなマメなタイプじゃないだろ
たぶん 自分の誕生日も 覚えていないぜ
責めるのは かわいそうだ
私は シュタルク様の誕生日に プレゼントをあげました
へえ　そん時は 一緒に選んだのか
なんで それを…
ザイン好きなの 選んでいいって言われて
断るやつなんか 普通 いないぜ
きっと それが大切な思い出だと 思っているからだ
だから 断った
フェルン分かりません
ただ 何となく そうしたくなったんです
そうか
なら さっさと シュタルクに謝って
一緒に プレゼント選んでこい
あいつは ガキなんだ
察しは よくないぞ
仲直りしたいんだろ
想いってのは 言葉にしないと 伝わらないんだぜ
そうですね
ザイン俺は 宿に戻るわ
フェルンあの…
蹴って すみませんでした
フェルンシュタルク様 シュタルクあ…
シュタルクフェルン
あ…
フェルンあの… シュタルクごめん！
あ…　ホントは 一緒に 選びに行きたかったんだ
俺 フェルンが好きなものが 分からなかったから
でも…
こんなこと言ったら また嫌がられるかもと思って
言いだせなかったんだ
嫌がったりなんか しませんよ
シュタルク様
すみませんでした 私のほうこそ 言いすぎました
いいって　慣れてるから
フェルン 本当に すみませんでした
シュタルクフッ…
行こうぜ
フェルンはい
ザイン盗み見かよ
いい趣味だな フリーレン
フリーレンザインこそ
ザイン 無事に仲直りできたみたいだな
大人になって
人との距離感が 分かるようになると
衝突することすら 避けるようになる
ああいうのは若者の特権だな
今まで苦労しただろ フリーレン
ガキの世話は大変そうだ
フリーレン 人との距離感って何？
ザインガキ人だったか
フェルン　俺に相談しに来たぞ
あんたにじゃなくて
一体 俺を誰と比べて 誰と重ねているんだろうな
フリーレンフェルンは ハイターに育てられたからね
ザインそんな偉大な僧侶と 比べられちゃ
たまったもんじゃないぜ
全然 偉大じゃないよ
酒飲みで よく二日酔いになっていたし
ヒンメルアンデッドかな？
フリーレン好き嫌い多いし
やめろ
よく ウソもついた
お酒 飲んでないよ
ただの生臭坊主だったよ
ザインは それを上回る破戒僧だけど
悪かったな
でも 意外だったな
俺の記憶にあるハイター様は
優しくて 頼りがいのある じいさんだった
俺とは違って 理想的な大人だったよ
フリーレン ハイターって変わったよね
大人っぽくなった
ハイターフッ
老人相手に 何を言っているんですか
年を取ると 自然と こうなるんですよ
フリーレンふーん…
ハイター …と 言いたいところですが
本当は 私の心は
子供の頃から ほとんど変わっていません
理想の大人を目指して
大人のふりをして それを積み重ねてきただけです
きっと 私は死ぬまで 大人のふりを続けるでしょう
子供には 心の支えになる 大人の存在が必要ですから
特に フェルンは努力家です
たくさん褒めて 導いてあげないと
それじゃあ 死ぬまで 大人のふりを続けたハイターは
誰が褒めてくれるの？
そのために 女神様がいるんですよ
天国に行くまでは お預けですが
じゃあ こっちでは私が褒めるよ
そうですか
でも あなたに 人間である私の気持ちは
分からないでしょう
どう褒めるつもりですか？
フッ…
思いのほか 悪くはないですね
フリーレン　私が天国に行ったら
女神様に話を通しておきます
あなたは やはり 女神様に褒めてもらうべきです
フリーレン そう　楽しみにしておくよ
ザインん…
何のマネだ　フリーレン
ザインは ちゃんと 大人やれていると思うよ
ザイン これが お姉さんからだったら
最高だったんだけどな
フリーレンなら よかった
私ほどのお姉さんは なかなか いないよ
フリーレンありがとう
ここら辺は乗合馬車もなかったから 助かったよ
商人 こういうのは助け合いですから
実は 私 この先の村の商人でして
代々 装飾品店を営んでおります
ご興味ありますか？
商売上手だね
私は あまり興味はないけど
フェルンは そういうの 好きだったよね
あれ？
ブレスレット 新しく買ったの？
シュタルクの寝息
フェルンえっと…
これは…
フリーレンかわいい意匠だね
私 同じデザインの指輪 持ってるよ
前に ヒンメルに もらったんだ
たぶん フェルンとおそろいだよ
そうなんですか？
フリーレン えっと どこにやったかな…
トランクをあさる音 フリーレンあれ？
フリーレンん？
フェルンもう… 整理整頓しないから
あ… あった！
衝撃音
魔物の鳴き声
フリーレン ごめん　油断してた
鳥型の魔物って狡猾で
魔力を隠すのが うまいんだよね
どうしよう
シュタルク とりあえず 魔物は倒すとして
あとは 飛行魔法で 何とかならないのか？
馬車くらいなら 浮かしたり できんだろ
シュタルク 空飛ぶ馬車って見たことある？
シュタルク今 乗ってるよ
フリーレン 意外かもしれないけど
私たち人類が 空を飛べるようになってから
まだ年も たっていない
それまで 空は 魔族と魔物の独壇場だったんだ
人類が使っている飛行魔法は
魔族の魔法術式を そのまま 転用したもので…
小難しいことはいいから
俺にも分かるように話してくれ
原理が分からないまま 使っているから
応用ができないってこと
人より大きなものは わずかな時間しか飛ばせない
シュタルクなるほど
フリーレン 脱出するしかないね
私は 商人を連れて飛ぶから
フェルンは ザインをお願い
フェルン分かりました
商人荷物をまとめます
シュタルクあ…
なあ 俺は？
シュタルクは飛び降りて
シュタルク 何言ってんの この人
死んじゃうと思うんだけど
フリーレン戦士なら このくらいの高さで死なないでしょ
シュタルク 死ぬに決まってんだろ！
何 訳分かんないみたいな顔 してんだよ
フリーレンおかしいな
アイゼンは自由落下程度なら
どんな高さでも無傷だったよ
ハイターあっ…
うっ…
うわっ… 何なの こいつ
フリーレン ハイターが ドン引きしていた
ドン引きしている時点で
おかしいのは アイゼン様だと思います
では 地面に衝突する直前に
馬車を浮かせるというのは どうですか？
フリーレン自由落下を 相殺できるか 計算しないと
威力を殺しきれないと
私たちは ごちゃ混ぜのミンチに なっちゃうから
シュタルク 何か怖いこと言ってる？
どちらにせよ 早くしたほうがいいんじゃないか
こいつ 獲物を地面に たたきつけて
狩りをするタイプの魔物だぜ
そう…
あっ…
フリーレン まあ 何事も挑戦か
うわ～！
いきなり落とすなよ～！
衝撃音
い… 生きてる
フリーレンどうやら うまくいったみたいだね
シュタルク何がだよ
ザインどういう計画？
ザイン馬は軽傷だった 治療も終わったぞ
だが 馬車はダメだな 修理が必要だ
フリーレンごめん
商人むしろ 感謝しています
私人では死んでいましたから
シュタルク しばらくは 馬車の修理だな
あれ？　おかしいな…
どこ行っちゃったんだろ
シュタルク 最近 暖かくなってきたな
フェルン そろそろ 衣替えですね
そういや フェルン そのブレスレットって…
はい　シュタルク様からの 誕生日プレゼントです
選ぶのに時間もかかったぜ
結局 シュタルクが選んだのか
私が 好きに選んでほしいと 言ったので
あー… なるほどな
大変だったな　シュタルク
一番 苦労するパターンだ
シュタルクああ…
これは いけるのか？
顔色をうかがいながらの時間
生きた心地がしなかった
ザインかわいそうにな
フェルン全部 聞こえてる
シュタルクでも…
気に入ってもらえたから よかったよ
ザインしかし やるじゃねえか シュタルク
お前は もっと ヘタレかと思っていたぜ
シュタルクうん？
ザインあの意匠は 鏡蓮華
花言葉は“久遠の愛情”だ
この地方じゃ あれは 恋人に贈るものだぜ
なっ…
フェルンシュタルク様？
シュタルク し… 知らなかったんだ！
誤解だよ
俺が花言葉なんて 知っていると思うか？
そうですよね　バカですもんね
シュタルク いつにも増して辛辣！
自分だって 知らなかったくせに
何か言いましたか？
シュタルク なっ… 何でもないです
あの 買い直しましょうか？
これは シュタルク様が 一生懸命 選んで
私に くれたものです
二度と そんなこと言わないで
ごめんよ…
フェルン何ですか？
ザインフッ…
何でもねえよ
フェルンフリーレン様 フリーレンん？
フェルン 馬車の修理が終わったので
明日の早朝には出発するそうです
フリーレンそう
毎晩 抜け出していますよね
何を捜しているんですか？
フリーレン ヒンメルから もらった指輪
あっ… 手伝います
見つかるまで 出発を待ってもらいましょう
フリーレンいいや
今夜 見つからなかったら 諦めるよ
なくしものには慣れている
ヒンメルから もらったものは あれだけじゃないしね
これと同じ 鏡蓮華の意匠の 指輪だったんですよね
花言葉は“久遠の愛情”だそうです
フリーレンそう　知らなかった
どうでもいい
ヒンメルも そんな花言葉 知らなかったと思うよ
それでも きっと大事なものです
みんなで 一緒に捜しましょう
商人 言ってくださればよかったのに
私の村でも
昔から 装飾品をなくされる方は それなりに いました
なくした装飾品を捜す魔法
今回の報酬として お渡しするつもりだった⸺
魔法のひとつです
ヒンメルフリーレン
君は 今回の討伐依頼で 頑張ってくれたからね
好きなものを選んでくれ
フリーレンアクセサリーか…
魔法店のほうが うれしいんだけど
じゃ これでいいや
ヒンメル早いな
真面目に選びなさい
あ…
どうしたの？
いいや
フリーレン
ん？　ありがとう
鐘の音
諦めなくてよかったですね フリーレン様
そうかもね
ところで なんでフェルンが 鏡蓮華のブレスレットしてるの？
フェルン シュタルク様が バカだからです
シュタルクひどい…

♬〜
うおっ！
フリーレンたちは　旅をして どのくらいになるんだ？
ん〜と…｡
私がフリーレン様と　旅に出 てからですと➡
年ほどになります｡
俺は年くらいだな｡
フッ｡
そうか｡
なぁ このパーティーには　足りない ものがある｡
何だと思う？
う〜ん 前衛は いるし➡
魔法使いも僧侶も揃っているし…｡
盗賊でしょうか｡
フリーレン様が　ミミックに引っか かるので｡
｟うひょ〜！｠
｟うっ…｠ ｟も〜…｠
宝箱には　無限の可能性があるんだ よ…｡
違う｡
足りないのは　もっと重要なものだ ｡
年上のお姉さんだよ‼
普通はパーティーに　人くらいは いるだろう‼
色っぽい大人のお姉さんがさぁ‼
そうかなぁ…｡
フリーレンがいるでしょうが｡
嫌だ… お姉さんじゃないもん…｡
悪かったね｡
つ… 次の村が見えてきたぜ｡
あっ｡
息は ありますね｡
ああ こっちもだ｡
どういうことだ？　みんな 眠ってる …｡
厄介事の匂いがするし　次の村に行 こうか｡
フリーレン様 怒りますよ｡
冗談だよ…｡
呪いだな｡ やっぱりか 面倒だね｡
なぁ フリーレン　呪いって 何なん だ？
魔物や魔族が使う魔法の中には➡
人を眠らせたり　石にしたりするも のがあってね｡
その中でも人類が いまだに　解明で きていない魔法を➡
｢呪い｣と呼んでいるんだ｡
人類の魔法技術じゃ　原理も解除方 法も分からない｡
じゃあ この村は　もう手遅れなのか ？
あくまで　｢人類の魔法では｣の話だ よ｡
僧侶が使う　女神様の魔法なら話は 別だ｡
呪いへの対処は　昔から僧侶の生業 だからね｡
どう？ ザイン 何とかなりそう？
急かすな｡
今は呪いの種類と　発信源を調べて いる｡
女神様の魔法って　他の魔法と どう 違うんだ？
女神様の魔法は　聖典に記されてい て➡
聖典の所持者しか使えない｡
そのほとんどは　魔族の魔法と同じ で➡
原理が分かっていないんだ｡
だから　あまり面白みがないんだよ ね｡
それに 生まれながらの　資質がない と扱うのは難しい｡
さらに この資質は➡
呪いを効きにくくする　効果もあっ てね｡
確か ｢女神の加護｣って　呼ばれてる んだっけ｡
だから基本的に　僧侶は呪いにも強 いんだ｡
じゃあ 呪いはフリーレンでも　うま く防げないのか｡
魔法使いでは　呪いは感知できない からね｡
何となく　攻撃されている感じがす るから➡
この村が まだ呪いの範囲内　ってこ とだけは分かるかな｡
むずむずします｡
俺ら 現在進行形で　呪われてるって こと⁉　怖い‼
かなり特殊な呪いだということが 分かった｡
解除できないの？
儀式が必要だ 道具もいる｡
これなら呪いをかけた　発信源を叩 いた方が早い｡
発信源は魔物だ　位置も割り出した ｡
行くぞ｡ 話が早くていいね｡
あっ｡
フリーレン様｡
シュタルク様が…｡
寝ているね｡
一時的にでも　目覚めさせられない ？
今 使える魔法だけじゃ　秒間 目 覚めさせるのが限界だ｡
ないのと同じですね｡
とにかく　急いだ方がよさそうだな ｡
♬〜
ん…｡
フェルンが起きない　小休止だって 言ったのに…｡
フェルンも眠っちまったか｡
これは いよいよマズいね｡
結界を張った｡
人は ここに隠しておこう｡
もう少しだ 反応が近い｡
そう…｡
じゃあ ザイン　魔物が出たら起こし てね｡
ん｡ 人で戦っちゃダメだよ…｡
私が必ず倒すから…｡
あのなぁ　俺の魔法じゃ　秒しか …｡
フリーレン…｡
秒じゃ　どうしようもねえだろ｡
まぁ いい｡
僧侶にも戦闘用の魔法はある｡
♬〜
うっ！
ぐっ！
《だが　どんなに造形が変わろうと ➡
弱点が核であることは　共通してい る》
女神の三槍！
《正確に核を撃ち抜かねえと➡
葉同士の乱反射で　どこに魔法が跳 ぶか分からねえ》
あっ｡
《強力な魔法が反射したら➡
この森どころか　村が消し飛ぶかも しれねえ》
《それに俺は まだフリーレンと　意 思疎通できるほどの時間も➡
信頼関係も築けていない》
あっ｡
｟そう 何を考えているのか ➡
分からないんですよ｠
｟私は冒険者には➡
意思疎通も信頼関係も　必要ないと 思っています｠
｟特に 私の仲間であった　フリーレ ンは➡
その点が拙かった｠
｟だから私は 彼女の言葉を　信じる ことにしました｠
｟彼女は｢魔王を必ず倒す｣と　言い ました｠
｟私は　その言葉を信じたんですよ ｠
あっ！
ぐっ…！
｟人で戦っちゃダメだよ…｠
｟私が必ず倒すから…｠
だらしない顔だったな…｡
どうなっても知らねえぞ｡
目覚めの解呪｡
んっ！
フリーレン‼ 核だけを…！
♬〜
あ…｡
うん 分かった｡
ん…？
何？ この状況…｡
ありがとうございました｡
この御恩は忘れません｡
いや そこまでのことを　したわけじ ゃ…｡
いいえ　おかげで最高の目覚 めでした｡
んふふ｡
起きた瞬間にピンときたんだよね｡
これ 魔法　反射するやつだって｡
お前って　本当に　すごい魔法使い だったんだな｡
でも 今回 生きて帰れたのは　ザイ ンのおかげだよ｡
ありがとうね｡
んっ｡ うぅ…｡
偉いぞ｡
あ…｡
あの村のお姉さん　キレイだ ったな…｡
まだ言ってる…｡
あれがフォーリヒか｡
魔法都市 オイサーストまでの　中継 地点だね｡
やっと半分ですか　本当に長い道の りですね｡
とにかく　フォーリヒで物資を補充 して…｡
あの フリーレン様｡
言いにくいのですが　もう路銀が… ｡
おい そこのお前｡
何だ？
貴族の馬車だな｡
え？
何？ 何なの？
いい体だ 容姿も悪くない ｡
お前 私の屋敷に来い｡
何なの〜⁉
名は何という？
シュタルク…｡
オルデン卿　こういうのは困ります ｡
私を知っているのか？
ここは北側諸国の三大騎士　オルデ ン家の屋敷でしょ｡
あなたの祖父も強引な人だった｡
何を訳の分からないことを　言って いる｡
どちらにせよ　私は今　シュタルク と話している｡
私のパーティーの前衛です｡
シュタルク お前と話すに は➡
ママの許可が必要なのか？
ケンカしないで…｡
依頼がある 金なら出す｡
ばかばかしい 行くよ シュタルク｡
フリーレン様｡
何？ その銅貨｡
手持ちの路銀だってさ｡
話くらいなら　聞いてあげてもいい かな｡
フリーレン…｡
シュタルク 出身は　どこだ？
中央諸国クレ地方の戦士の村だ｡
そうか　私の家系も　元は その村の一族だ｡
長男のヴィルト｡
私の跡継ぎにして　この街の英雄だ ｡
シュタルク様に似ていますね｡
うり二つだ｡
身なりを整えれば➡
家の者でもない限り　見分けはつか ん｡
それが依頼と　何か関係があるんで すか？
ひと月前に　魔族との大きな戦いが あってな｡
その時にヴィルトが戦死した｡
敵の将軍と相打ちだったよ｡
不幸中の幸いだった のは➡
大規模な乱戦だったことだ｡
ヴィルトの死を知っているのは➡
そこにいるガーベルと　一部の腹心 だけだ｡
シュタルクに　何をさせるつもりで すか？
ここ 要塞都市フォーリヒは　この地 方の守りの要だ｡
消耗した兵力を立て直すまで　士気 を下げるわけにはいかん｡
それまで息子の死を　隠すってこと か…｡
か月後に➡
この地方の有力者が集まる　社交会 が開かれる｡
そこでヴィルトの健在を示す｡
報酬は？
シュトラール金貨枚｡
年は三食おやつ付きで　生活でき ますよ｡
魔導書も付けて｡
書庫から冊　好きなものを持って いけ｡
待ってくれよ 無理だって｡
第一 額の傷は どうするんだよ｡
元々 民衆には　ヴィルトは療養中だ と伝えてある｡
そいつは名誉の負傷だ｡
あ…｡
シュタルク様 路銀のためです｡
悲しい…｡
ガーベル　シュタルクに作法を叩き 込め｡
♬〜
シュタルク様　作法の練習は どうで すか？
地獄だぜ｡
どうかな？
似合ってない｡ ひどい…｡
ちょっと外の空気吸ってくる｡
オルデン卿｡
｢父上｣と呼べと　いつも言っている だろう｡
どこに人の目があるか分からん｡
冷た過ぎるんじゃないか｡
息子が死んでから まだ　か月も経 っていないんだろう｡
私は息子の遺言に　従っているだけ だ｡
そのための影武者もいた｡
お前ほど似てはいなかったがな｡
確かに　あまり　気分のいいもので はないな｡
だが これも息子の遺志だ｡
付き合ってもらうぞ｡
不器用過ぎるぜ あんた…｡
フッ！
んっ！
ムート もっと背筋を伸ばせ｡
はい　父上｡
次男のムートだ｡
跡継ぎになるというのに　なかなか 上達せん｡
｟それに比べてシュタ ルク➡
あいつは失敗作だ｠
剣技の腕は姿勢に出るからな｡
お前にオルデン家の剣技を　教えて やる｡
どうした？
大丈夫だ 深呼吸しろ｡
あ…｡
ここは お前の故郷の村じゃ ない｡
オルデン卿はムートのこと　どう思 っているんだ？
兄ほどの才は ないな｡
だが　努力家だ｡
積み上げてきたものは　決して裏切 らん｡
あいつは　いつか　私よりも強い騎 士になる｡
そうか…｡
それ ムートに　言ってやった方がい いぜ｡
いつも言っている｡
だから調子に乗って　なかなか上達 せん｡
それは大問題だ｡
え？
私も作法の練習をするんですか？
社交会だぞ｡
年頃の男子が人で行くことなど あり得ると思うのか？
それとも　ママが連れていってくれ るのか？
頑張ってね｡
あ…｡
♬〜
ここか月 地獄でした…｡
路銀のためだろ｡
すみませんでした…｡
せっかく練習したんだしさ　踊ろう ぜ｡
本当に似合っていませんね｡
俺たちも踊るか？
ケーキ食べる｡
そう…｡
このケガさえなければ➡
前線に立っていたのは私だった｡
ヴィルトも　死なずに済んだのかも な｡
旦那様…｡
社交会が終わったようだな｡
依頼は終了だ｡
ガーベル フリーレンに　報酬を渡し てきてくれ｡
シュタルク お前の戦士としての　力 量は素晴らしいものだ｡
お前さえよければ…｡
俺は あんたの息子の　代わりじゃな いぜ｡
そうだな｡
私もお前の父親の代わりではない｡
だが 帰る場所なんて　ないのだろう ｡
クレ地方の戦士の村は　魔族に滅ぼ された｡
それくらいは知っている｡
息子とはケンカ別れだった｡
ささいなことでの言い争いだ｡
｢お前の顔なんて　二 度と見たくない｣と➡
そう言ってしまった｡
心にもない言葉だった｡
お前を見つけた時は　奇跡だと思っ たんだ｡
なら なおさら　ここには残れねえな ｡
俺も　心にもない言葉を　言っちま ったんだ｡
育ての親にさ｡
だから 旅の土産話を➡
たっぷりと持って帰らねえと　ダメ なんだ｡
そうか｡
う〜ん｡
報酬の魔導書 どれにしよう…｡
フリーレン様　もう半日になります よ｡
ガーベル様も困ってます｡
ハヤクシテ…｡
ほら 生気が全くありませんよ｡
兵力の立て直しには　まだまだ かか りそうだってよ｡
どうした？
いいや｡
少なくとも　跡継ぎには困らなそう だ｡

ゴリラ) ザイン)
ゴリラ((あの魔法使いが➡
俺たちの写真 撮ってくれるってよ！))
ザイン)
ザイン)
)
ゴリラ)
ゴリラ)
シュタルク　本当に強い戦士なのか？
フリーレン　年近く 村を守ってきたドワーフだからね。
フェルン　ドワーフの寿命って どのくらいでしたっけ？
ザイン　年くらいだな。
フォル爺っていってね 私の長寿友達。
死ぬ前にゆっくり話がしたくてね。
シャレになってねえぞ　それ。
でも確かに　フリーレン様と 昔の話ができるような人って➡
なかなか　いませんからね。
たまには　こんな寄り道があっても いいかもしれません。
年くらい 滞在しちゃおうかしら…。
週間までですよ。
おっ。
あの村か。
足音
フォル爺。
久しぶりだね。
どう？　歴戦の老戦士って感じで カッコいいでしょ。
老戦士ってレベルか？
フォル爺　はて　誰だったかな？
よぼよぼじゃねえか。
フリーレンだよ。
フォル爺　ふむ…　そうだったな。
まだ　ボケたふり　続けているの？
え？
ぐっ！
戦闘での死因の多くは油断だ。
魔族にも人にも　これが一番効く。
立てんだろう？
熟練した戦士でも 防御を意識できなければ➡
簡単に致命傷を負う。
フォル爺　儂が剣を抜いていたら 足を失っていたぞ。
相変わらず　卑怯な戦法だね。
フリーレン。
歓迎する ゆっくりしていってくれ。
待って　フリーレン。
歩けない…。
シュタルク ついでに稽古つけてもらいな。
はい。
とんでもない爺さんだな。
男性　まきは こちらのを使ってください。
ねぇ　年泊まりたいから 仕事紹介して。
フリーレン様　週間までですよ。
分かったよ…。
村人　小さな村でね。
依頼を引き受けてくれる人が いなかったから　助かったよ。
どうせ　することがないので。
しかし　フォル爺さんに 友人がいたとはな…。
あんなに楽しそうに 話しているのは初めて見たよ。
耄碌した爺さんだ。
普段は会話すら　ままならない。
昔から村を魔物や魔族から 守ってもらっているが➡
その理由も分からない。
村人　守り神みたいなもんさ。
ずっと孤独だったんですね。
週間は　あっという間だね。
シュタルクは　どう？
フォル爺　人間は成長が早いな。
そこそこ良くなった。
そう。
楽しい時間だったよ　フォル爺。
ん？
今ではとても感謝しているんだよ。
フォル爺は　私がヒンメルたちを 知る機会をくれたから。
ヒンメル)
フォル爺)
)
ヒンメル)
フォル爺((儂は➡
妻の愛した村を 守っているだけだ))
フォル爺)
((儂は　遠い昔に交わした約束を➡
果たしているに過ぎん))
フォル爺)
((どうせ　あの女性の顔も声も➡
まなざしも伝わらん))
)
フォル爺)
)
ヒンメル)
((でも　きっとその女性は➡
あなたが 約束を守ってくれていることを➡
うれしく思っているはずだ))
フォル爺 )
)
((魔王が討たれた 平和な時代が訪れるのを➡
儂の妻も望んでいた))
((ヒンメルという 偉大な勇者の記憶も➡
儂が未来に連れていってやろう))
((ありがたい話だけれども➡
そこまでしてもらう必要は ないかな))
)
アイゼン)
)
((僕たちの記憶は➡
彼女が 未来に連れていってくれる))
)
)
フォル爺)
)
((じゃあ　後でフリーレンに➡
僕が編み出したイケメンポーズ集を 見せないとな))
)
でも　やっぱりイケメンポーズ集は いらなかったかな。
記憶の無駄遣いだ。
フォル爺　その勇者の顔は 覚えているか？
当たり前でしょ。
声は？
私をばかにしないでよ。
全部　覚えている。
ヒンメルは私が人間を 知ろうとした　きっかけだよ。
フォル爺が村を守ろうと思った きっかけと同じで大切なことだ。
そうか　きっかけか…。
儂は　もう思い出せない。
顔も声も　まなざしも。
それでも儂は➡
大切な何かのために この村を守っている。
フォル爺は冗談がうまいね。
ところで　お前たちの 旅の目的地は　どこなんだ？
魂の眠る地　「魂の眠る地」を 目指しているよ。
それは　どこだ。
エンデ　魔王城がある場所だよ。
そうか。
ついに魔王を倒しに行くのか。
平和な時代が訪れるといいな。
フォル爺　魔王は　もう…。
ふふっ。 どうした？
フォル爺の記憶も私が未来に 連れていってあげるからね。
ふむ。
それも悪くはないな。
人生の最期に お前に会えてよかった。
それ　年前も 同じこと言っていたよ。
じゃあね　フォル爺　元気で。
フォル爺　フリーレン。 ん？
フォル爺　妻の夢を見た。
そう。
お前と 昔話をしたおかげかもしれんな。
それじゃ。
尋ねごと？
人捜しだよ。
俺の旅の目的　覚えているだろ？
年上の色っぽいお姉さんと 旅をすることだっけ？
確かに　そっちも大事だが…。
俺の旅の目的は　こっちだ。
年前に旅に出た親友と 合流することだ。
そういえば　そうだったね。
写真か　珍しいな。
ザインの声　昔　村に来た魔法使いに 撮ってもらったんだ。
足取りは　つかめているの？
俺たちが通ってきたのは 北側諸国の主要な街道だ。
今までも目撃情報があった。
このまま北上で問題ないだろうな。
年前だろ よく目撃情報が残っているな。
名前が特徴的だからな。
インパクトが強い。
何て名前なんだ？
戦士ゴリラだ。
うん。
本名は？ ん…？
本名？ 本当に親友だったのかよ…。
昔から村のみんなも 「戦士ゴリラ」って呼んでたしな。
というか あいつが　そう呼ばせていた。
どういう状況なの…？
ちなみに　俺は僧侶アゴヒゲ。
聞いてねえよ。
顎髭　生える前から そう呼ばれてたの？
この話題　続けるんですか？
どちらにせよ　戦士ゴリラって 名前だけ分かれば十分だ。
あいつは　どうせ必ず　そう名乗る。
変なヤツだな。
ああ　変なヤツなんだ。
この大峡谷を越えて 週間も歩けば➡
いよいよ魔法都市 オイサーストだね。
本当に長い道のりでしたね。
何で　私を見るの？
私は今回 何も悪いことしてないよ。
その前に集落に寄っていいか？
ここで街道が いくつかに分岐するからな。
いいよ　私たちも休みたいし。
ザイン　なぁ　年前に ゴリラって名乗る人　来なかった？
すげぇ質問だな。
あぁ　戦士ゴリラ様ですね。 分かるんだ…。
インパクトがすごかったので 覚えています。
村の近くに出た魔物を 退治してくださいました。
その後 どこに向かったか分かるか？
どうでしたかな…。
あっ！
ゴリラ様は　高台に住んでいる➡
頑固婆さんと 仲が良かったようなので➡
聞いてみるといいでしょう。
頑固婆さん… また　すげぇ　あだ名だ。
頑固婆さん　儂は頑固者でのう。
そう簡単に教えられん。
自分で「頑固」って言ってる。
どうすればいい？
頑固婆さん　儂の依頼を いくつか　こなしてもらおう。
まずは隣町の鍛冶屋のナーゲルに 手紙を届けてもらおうかの。
まるで　お使いだな。
ヒンメルとの旅を思い出すね。
こんな事もされていたんですか？
お使いみたいな人助けは 日常茶飯事だったよ。
こういうのが　面倒な探し物や➡
厄介な魔物退治に 発展していくんだよね。
不吉なこと言うなよ…。
とにかく頑張って お婆さんの心を開こうか。
ザイン　この婆さん 全然　心開かねえぞ…。
さすが　頑固婆さんなだけあるな。
ごめんね ヒンメルやハイターだったら➡
半日くらいで 打ち解けているはずなのに。
このパーティー 不器用な人しかいませんからね。
頑固婆さん　ん。
ザイン　ん？ 最後だ。
峡谷にある英雄の像を磨くんだ。
頑固婆さん ついてきな　案内する。
英雄の像って？
頑固婆さん　はるか昔に 世界を救ったとされる➡
英雄様の石像だ。
それ以上のことは知らん。
名前も分からん 忘れられた英雄さ。
代々　村で管理している。
忘れられた英雄か。
ところで　あんた 僧侶アゴヒゲだろ？
何で知ってるんだ？
頑固婆さん　着いたよ。
僧侶と戦士…。
だいぶ古いものだね。
何だか　ザイン様とゴリラ様に 似ていますね。
というか戦士の方 見覚えがあるね。
あ…　クラフトだ。
ホントだ。 うり二つです。
じゃあ　さっさと始めようか。
ザイン？
ザイン　なるほど…。
この人は クラフトって名前なんだな。
こっちは？
さぁね　知らない。
そうか…。
ハイター)
)
)
)
)
)
)
ハイター)
)
((きっと魔王を倒した 勇者ヒンメルも➡
例外ではないでしょう))
)
)
ゴリラ)
)
)
)
)
)
)
)
)
ハイター )
ザイン　やっと終わった…。
大変だったぜ。
銅像だったら 魔法で何とかなったのに。
頑固婆さん ゴリラにも同じことを頼んだが➡
あいつは　ここまで うまくはできなかった。
あいつは戦いしか取りえがない。
でも　名前のインパクトは バッチリだったよ。
ゴリラは　あんたのこと よく話してたよ。
頑固婆さんの声 「一緒に　ずっと➡
歴史に名を遺すような 英雄になる」ってね。
ゴリラの行き先　分かった？
テューア。
北側諸国中部の交易都市だ。
ここから　はるか東方。
オイサーストとは反対方向だね。
ああ。
どうしたもんかね…。

俺の旅の目的は　こっちだ。
年前に旅に出た親友と
合流することだ。
ゴリラの行き先　分かった？
テューア…。
北側諸国中部の交易都市だ。
ここから　はるか東方。
オイサーストとは反対方向だね。
ああ。
フリーレン。
俺はゴリラを追いかけるために旅に出た。
知ってるよ。
とりあえず日も暮れそうですし
結論は明日でもいいんじゃないですか？
集落の小屋　貸してもらったぜ。
自由に使っていいってよ。
ありがとう。
♬〜
♬〜
♬〜
♬〜
♬〜
薪　取ってきたぞ。
晩ご飯の食材　買ってきました。
手が　ちべたい…。
もうだいぶ寒くなってきたからね。
本当だ…。
すごい　これは新記録かも…。
う〜…。
どれどれ…。
本当だ　超冷てぇ。
でしょ〜。
おぉ〜。
ひゃん！　やめてっ‼
新記録でしょ？うん　ちべたい…。
まったく…。
雪ですね。
また冬越えが必要になるのでしょうか？
今回は険しい山脈を越えるわけじゃないからね。
猛吹雪にでもならない限り大丈夫だよ。
なりましたね。
なったな…。なった。
この地方の寒波はひと月は続く。
遠出は　せん方がいいぞ。
小屋は　しばらく使ってもらって構わんから。
どうする　ザイン　出発する？
それ　聞く必要があるの？
寒波が去るまで動けないか。
そういうことだ。
でもまぁ　酒場も雑貨屋もあるし小屋も広い。
この前の山小屋と比べたらだいぶマシだね。
何より　この集落には
怪しい老人がやっている魔法店があるんだよね。
私の経験上　ああいう場所には伝説級の魔法がある。
そこを　ゆっくり漁れるのは大きいね。
伝説級の魔法？
今までにどんな魔法があったんだ？
ふふん　カビを消滅させる魔法やしつこい油汚れを取る魔法だよ。
すごい…むふ－
確かに　あれは世界が一変するほど便利でした。
お婆ちゃんの知恵袋かな？
とにかく　今は待つしかないよ。
北側諸国の冬はナメていると死ぬからね。
実際　シュヴェア山脈では
シュタルク様が死にかけましたからね。
俺は北側諸国の人間だぜそのくらい分かっている。
しかし　もうしばらくは一緒にいることになりそうだな。
♬〜
そろそろ寒波の時期も終わる。
冒険者さんらもようやく旅立てるな。
ああ　そうだな。
あれ？俺ら　ほとんど一緒にいなくね？
ザイン。ん？
ちょっといい？
どうしたんだ？　フリーレン酒場に来るだなんて珍しいな。
何だか　シュタルクとフェルンの様子が変なんだよ。
多分ケンカしてる　仲裁してよ。
それは構わないが…何で　俺に頼むんだ？
仲裁は僧侶の仕事なんだよ。
そうなの？
むー。
ひどい状況だな…。
おい　一体　何があった？
シュタルク様が悪いんです。
はい…　俺が全部　悪いんです…。
話にならないな。
人ずつ　隣の部屋に来なさい。
むー。
ハァ…。
で？　何があったんだ？
この小屋に来たばかりの頃
フェルンが俺のほっぺに冷たい手を当てたじゃん。
あ〜…　あったな。
今日　それをやり返したら…。
フェルンがキレちゃった。
ガキかよぉ…。
ハァ…。
女の子が顔ペタペタ触られていい気がするはずねえだろ。
このままでいいと思うか？
仲直りしたいです…。
シュタルク　お前は俺と違って根はいいヤツなんだから
正直に気持ちを言えばいい。
仲直りしたいのならちゃんと相手に　そう話すんだ。
フリーレンはケンカの仲裁なんかしてくれないぞ。
ああ　分かってるフェルンに謝るよ。
シュタルクも反省している。
あいつ　ガキなんだ悪気があったわけじゃない。
分かってます。
私が意地になってしまったので…。
謝りたいです。
元はといえば　私のせいですし…。
触られたことは気にしてはいません。
ただ…。
肩を押さえた腕の力が強くて…。
ちょっとだけ怖いと思ってしまったんです。
シュタルクのこと嫌いか？
何で　そんなこと聞くんですか？そう見えますか？
じゃあ　怖かったことをちゃんと話して仲直りだ。
もっと優しくして。
ごめんよぉ…。
もう付き合っちゃえよ‼
よく分からないけど
ザインはとても頑張っていると思うよ。
ありがとうね　助かったよ。
フリーレン　お前ぐらいだよ。
俺のことをガキみたいに褒めるのは。
実際にガキでしょ。
まぁ　悪い気分はしない。
なぁずっと気になっていたんだが…。
旅に誘ってくれた時もそうだが
何で　俺なんかにこんなに構ってくれるんだ？
やっぱり同族嫌悪かな。
冒険に出ようとしないザインが
魔王討伐に旅立つ前の私とよく似ていて
頭にきた。
それは　構う理由にはならねえだろう？
だからこそ
きっと　私はきっかけを与えたかったんだろうね。
何だそりゃ。
勇者ヒンメルならそうしたってことだよ。
手を取れ　フリーレン
君が旅立つきっかけはこの僕だ
私はヒンメルたちに旅立つ勇気と
仲間と過ごす楽しさを教えてもらった。
どう？　ザイン楽しかったでしょ？
ああ　とても楽しかったよ。
勇者ヒンメルみたいな忘れられない英雄になる！
私は今の話をしているんだよ
ザイン
だから私は　彼女の言葉を信じることにしました
ゴリラはあんたのこと　よく話してたよ
「一緒に　ずっと
歴史に名を遺すような英雄になる」ってね
ふぅ…。
やっぱり俺はゴリラを追いかけるよ。
もう後悔するつもりはないんだ。
分かっているよ。
じゃあ　元気で。
またね。
またな。
随分あっさりと別れるじゃねえか。
ザインは人と違って大人だからね。
きっと　うまくやるよ。
♬〜
人だとこんなに静かなんだな。
あっ　あれ？
珍しいな　まだ寝てる…。
最近　歩き詰めだったし疲れているのかもな。
フ〜　フ〜。
うん…　まぁ　いいか。
お〜い　朝飯　できたぜそろそろ起きろ…。
フェルン？
ハァ　ハァ　ハァ…。
おい　フリーレン　起きてくれ。
ん〜…　あと半日…。
そんなに眠っちゃダメでしょ〜が。
それよりフェルンが具合悪そうで…。
おい。
うっ…　やめてよぉ…。
あ〜　熱があるね。
あたたかくして寝てなくちゃ。
え〜っと…。
ん〜…。
あれ？　おかしいなぁ…。
水　持ってきたぜ。あった。
何それ。
ザインが残してくれた薬草について書かれた手記だよ。
へぇ　ザインが。
魔法で病気の判別をすれば対応する薬草が分かる。
でも　病気の判別って女神様の魔法だろ。
確か　聖典の所持者しか使えないって話じゃ…。
私だって聖典くらい持っているよ。
え？ん。
あ？
鍋敷きにされてる‼
僧侶の才能がない私でも
簡単な病気の判別くらいはできるよ。
難しい病気は分かんない。
大丈夫かよ…。
うん　ただの風邪だね。
この地方だと使える薬草は…。
そういえば　以前ヒンメルたちと薬草を採取した場所が
近くにあったっけ。
とりあえず　寒さをしのげる場所まで行こうぜ。
そうだね。
ん？
おや？
いや〜　助かったぜ。
こんな山の中に人が住んでいるだなんてな。
前　来た時は村だったんだけどね。
もう　何十年も前のことよ。
勇者様も立ち寄ったことのある
由緒ある村だったのだけれどもね。
まぁ　ゆっくり休んでいくといいわ。
ありがとう。
ところで　この近くに氷柱桜の木があったよね。
ええ　ここから北に少し入り組んだ所にあるけれども。
大丈夫。
前にも来たことがあるから。
じゃあ　私は仕事してるからね
待っててね　フェルン薬の材料を採ってくるから。
ここに来てからずっと　手を握っているな。
つらそうだからね。
フェルンは風邪をひいた時
手を握ってあげると安心するんだよ。
小さい頃から　そうなんだ。
あ…。
どうしたの？
フリーレン様…　恥ずかしいです。
何で？
子供扱いしないで…　ください…。
そっか…　そうだね。
あと年もすれば　立派な大人か。
ちょっと前までこのくらいの女の子だったんだよ。
背も私の方がずっと高かった。
あっという間だった。
私の中ではねフェルンは　まだ子供なんだよ。
多分　この先も…　ずっとそうだ。
フリーレン…。
さっさと薬の材料　集めないとね。
ああ。
♬〜
そろそろ氷柱桜の木がある場所だよ。
その氷柱桜ってのが薬の最後の材料か。
使うのは　木の根に生えているキノコだけどね。
あ…。
キレイだねフェルンにも見せてあげたかった。
冬に咲く花の中では一番好きかな。
花は有毒だから気を付けてね。
なぁ何でフェルンの手を握ったんだ？
普段はそこまで子供扱いしてねえだろ。
子供扱いしたつもりはないよ。
フェルンがつらそうだったから手を握っただけ。
私は　あれしか苦痛を和らげてあげる方法を知らないから…。
私はどうすればよかったんだろうね。
だったら　もう　やりたいようにやるしかないんじゃないか？
少なくとも師匠はそうしていたぜ。
多分人には心の支えが必要なんだ。
支えてもらって悪い気分になるヤツは　いねえよ。
ハァ…
何のつもり？
うなされていたから
風邪の時は心細いからね
幼い頃　亡くなった母は
こうして　よく手を握ってくれた
不思議と落ち着くんだ
子供の頃の話でしょ？
心の支えが必要なのは子供だけじゃ　ない
悪い気分ではないだろう？
そうだね　悪くないかも…
気遣う僕もなかなかイケメンだろう？
黙ってて…
薬　できましたよ〜
多分　フェルンが恥ずかしがっていたのは　俺がいたからだ。
甘えている姿なんて人に見られたくなんかないよな。
ありがとうね　シュタルク。
やりたいようにやってみるよ。
お礼にシュタルクが風邪をひいた時は
私が手を握ってあげるね。
やだよ　恥ずかしいもん。
よし　じゃあキノコを回収するか。
よいしょっと。
思ったよりも　でっかい‼怖い‼
あとは他の材料を加えて…。
よ〜く　よ〜く　かき混ぜて…。
魔女みたい‼　すごく怖い‼
口を開けて　フェルン。
あんた上手だね　助かるよ！そうかな。
大丈夫だよ　すぐに良くなるから。
フリーレン様私は　もう子供では…。
知ってる。
知っているよ。
♬〜
くれぐれも体には気を付けていくんだよ〜。
本当に　ありがとうございました。
だいぶ良くなったな。
フリーレン様とシュタルク様
ザイン様の手記のおかげですね。
それに　あのおうちの方にも大変良くしていただきました。
よし。
それじゃあ。
目指すは魔法都市オイサーストだ。
♬〜

シュタルク　あれが 北側諸国最大の魔法都市➡
オイサーストか。
フリーレン　まだまだ遠いね 途中で馬車でも　つかまえないと。
フェルン　あそこでフリーレン様が 一級魔法使いの資格を取れば➡
北部高原に入れますね。
別に資格を取るのは 私じゃなくてもいいと思うけどね。
どうせ すぐ使えなくなっちゃうし。
フェルンが取ればいいじゃん。
フリーレン様　知らないんですか？
一級魔法使いというのは 魔法使いの中でも➡
ほんの　ひと握りの 熟練の魔法使いなんですよ。
私なんかでは無理です。
ふ～ん　そうなんだ。
興味なさそうですね。
今更だけどよ どうして北部高原に入るのに➡
そんな　すげぇ魔法使いの同行が 必要なんだ？
昔から北部高原は 幻影鬼みたいな➡
狡猾な魔法を使う魔物が 多いからね。
元々　僧侶と 優秀な魔法使いがいないと➡
越えられないような難所だ。
とはいえ通行に　貴重な熟練の 魔法使いを要求するってことは➡
北部高原では相当厄介なことが 起こっているんだろうね。
オイサーストに着いたら 試験のことについて調べるよ。
フェルンの話だと 実戦もあるみたいだし➡
対策を考えないと。
フリーレン様の魔力なら どんな試験内容でも➡
余裕なんじゃないですか？
制限している状態でも➡
熟練の老魔法使いくらいの魔力が 出ていますよ。
老魔法使いって言うな。
あ～あ　すねちゃったぞ。
老魔法使いは さすがに　ひどいんじゃねえか。
すみませんでした。
シュタルクがクソババアって 言ったことも忘れてないから。
いつの話だよ…。
もういい　寝る。
オイサーストに着いたら起こして。
も～…。
やっぱりいいや。
あ？　どうしたんだよ。
空が半分しか見えなかった。
え？ 言っておくけどね　フェルン。
魔法使いの強さを決めるのは 魔力だけじゃないよ。
技術や経験 扱う魔法やコントロール➡
それに努力と根性。
何か戦士みたいなの混ざってんな。
そして　才能。
私は今までの人生で➡
自分より魔力の低い魔法使いに➡
回　負けたことがある。
そのうち人は魔族。
クヴァールも　そうでしたね。
人は　私と同じエルフ。
そして残りの人は　人間だよ。
ユーベル　そろそろ伯爵領の街が 見えてくるかな。
オイサーストヘの道は険しいね～。
ちょっと休むとしますか。
足音
盗賊　嬢ちゃん　いい杖だな。
あれ～　もしかして　また盗賊？
せっかくアウラが討伐されて 平和になったっていうのに。
今度は　こういう連中が 増えるんだね。
誰が喋れっつった？
さっさと荷物まとめて…。
衝撃音 盗賊たち　うわぁ～！
ガッ…！
てめぇ…。
オラ～！
盗賊　うお～！
あっ…！
ガハっ！
クラフト　命が惜しければ 今すぐ失せろ。
う…　ずらかるぞ。
ユーベル　ありがとう　助かったよ。
私は魔法使い　ユーベル。
武道僧のクラフトだ。
あれ？　もしかしてエルフ？ 珍しいね　初めて見た。
人殺しの目をしているな。
俺は　お前を助けたわけではない。
近くの森に切り刻まれた 盗賊の死体があった。
魔法使いの仕業 それも恐ろしいほどの手だれだ。
ユーベル　あ～　そう。
お説教でもしにきたの？
いいや　俺も冒険者だ。
自衛のための殺しに ケチをつけるほど➡
頭は固くないさ。
ただ　目の前の命を 拾い上げただけだ。
食えないおっさん　つまんない。
クラフト　目的地はオイサーストか？
うん 一級魔法使いの試験を受けにね。
フリーレンも そんなことを言っていたな。
クラフト 次　会った時の土産話が楽しみだ。
職員 ⚟試験はか月後になります⚞
職員　一級魔法使いの試験は➡
年に一度となりますので ご注意ください。
それと　受験資格に五級以上の 魔法使いの資格が必要になります。
あ…。 あ…。
フェルン　任せたから。
フリーレン様 私人じゃ　無理です。
いけるって。
落ちたら　どうするつもりですか？ 一級試験は年に一度なんですよ。
そしたら　一級魔法使いを雇うか 海路で渡るよ。
それだと すごく　お金がかかりますよ。
また毎日 おやつ抜きになってしまいます。
あ…。
とはいっても　私　無資格だし…。
あ。
聖杖の証じゃ　無理だよね？ レルネン　ん…。
だから　何なんですか？ その骨董品は…。
レルネン　ちょっと　君。
レルネン　それ 見せてもらってもいいかな？
ん…。
せき払い
一級試験を 受けられるおつもりですか？
無事　参加できそうだね。
まさか　まだこれを 知っている人がいたなんてね。
それ　すごい物なんですか？
そのはずなんだけどね。
ヒンメル｟フリーレンは 魔法使いギルドには➡
入ってないんだな｠
｟魔法を管理する団体って 頻繁に代わるからね｠
｟いちいち　そんなのに 入ってらんないよ｠
ヒンメル｟ふ～ん｠
｟それに 私には　これがあるから｠
｟聖杖の証　すごいでしょ ふふーん｠
｟何？　この　さびた首飾り｠
｟知ってる？｠ ハイター｟全然｠
アイゼン｟はん？　ううん｠
｟そう｠
｟これだけが 私が魔法使いであることの➡
証だったんだけどな｠
ヒンメル ｟フリーレン　確かに僕たちは➡
その首飾りのことは知らない｠
｟でも　僕たちは➡
君が　すごい魔法使いであることを 知っている｠
｟それで　いいじゃないか｠
｟でも　すぐ死んじゃうじゃん｠
フリーレン様。
私たちはフリーレン様が すごい魔法使いであることを➡
知っていますから。
そうだね。
大陸魔法協会の規定だと➡
魔法使いは　一般的に五級から 一人前と呼ばれているみたいだね。
フェルンは　何で三級を取ったの？
一番　試験の日程が 近かったからです。
五級以上の魔法使いの総数が 人。
見習いの六級から九級を含めても 全体で人か。
そのうち　一級は人。
一級試験は年に一度で オイサーストの北部支部と➡
聖都シュトラールの本部の か所で開催。
合格者が出ない年も多い。
当たり前のように 死傷者も出ている。
それなりの難関だね。
それにしても魔法使いも だいぶ数が減ったね。
昔は　もっと多かったんですか？
魔王軍の攻勢が激化した 年前だったら➡
町を歩けば 魔法使いとすれ違うのが➡
当たり前だったからね。
今だと　こういう 魔法都市でもないと見かけない。
じゃあ　か月後に備えて みっちり修行しようか。
ゲナウ　これより 一級魔法使い選抜試験を行う。
ファルシュ 今年は　なかなか粒ぞろいですな。
長年にわたり 魔王軍の残党と戦ってきた➡
北部魔法隊隊長の ヴィアベル二級魔法使い。
血みどろの権力争いに勝ち抜き 宮廷魔法使いの座についた➡
海千山千の老獪さを持つ デンケン二級魔法使い。
史上最年少で三級試験を トップの成績で合格した➡
フェルン三級魔法使い。
まぁ　問題児もいますが…。
年前の二級試験で 試験官の一級魔法使いを殺害し➡
失格処分になった ユーベル三級魔法使い。
ゼンゼ　ん…。 あと　有望そうなのは…。
ん？
ファルシュ
あれ誰？ 知らん。
それでは 第一次試験の内容を発表する。
パーティー戦だ　総勢名。
人組のパーティーに分かれ 試験を受けてもらう。
では　組分けを行う。
《通常のパーティーなら ともかく➡
曲者ぞろいの魔法使いを集めた 即席のパーティーで➡
まともな連携を取るのは難しい》
《こういうのは 第一印象が大事だし➡
波風立てないように 気を付けないと》
カンネ　痛だだだだだ‼
カンネ　取れちゃう！　ふざけんな！ ぶっ殺してやる！
ラヴィーネ　やってみろ。 あう…！　うぐ！
よろしくね。
よろしくお願いします。
ゲナウ　第一次試験の 具体的なルールを説明する。
この試験区域には隕鉄鳥という 小鳥が生息している。
各パーティーにつき つ　カゴを配布しておいた。
第一次試験の合格条件はつ。
明日の日没までに　隕鉄鳥の入った カゴを所持していること。
カンネ　来んなよ～！ ゲナウ　その時点で➡
パーティーメンバー全員が そろっていることだ。
基本的に行動は自由だが➡
試験区域の外側に 出た者がいた場合は➡
その所属パーティー全員を その場で失格処分とする。
区域を囲むように➡
塵ひとつ通さないような強力な 結界を張っておいて　よく言うぜ。
出られるわけないのにね。
説明は　ちゃんと聞いてるんだ…。
ゲナウ それでは　第一次試験を開始する。
まずは　作戦を立てるべきだって。
バカか　お前　見つけねえことには 作戦の立てようがねえだろうが。
まだケンカしてる…。
取りあえず　歩きながら 自己紹介しない？
ラヴィーネ　んっ！ カンネ　あっ！
あ…。
あと　カゴを持つのは じゃんけんで決めなさい。
カンネ：ラヴィーネ　んっ！
ふんっ！
私はフリーレン　よろしくね。
ラヴィーネ　三級魔法使いだ。
カンネだよ　同じく三級魔法使い。
ラヴィーネとは幼なじみで 同じ魔法学校の出身だよ。
人は隕鉄鳥に関する 知識は　あるの？
ラヴィーネ　いいや。 カンネ　ないよ。
私は知識はあるけど 実物は見たことがないから➡
まずは隕鉄鳥を見つけて 観察してみようか。
カンネ　疲れた…。
だらしがねえな。 少し休憩しようか。
私は　まだ動けるから 先　見てくるよ。
カンネ　まとまって動いた方が 安全だって。
うっせぇな それだと効率悪いだろうが。
ラヴィーネは強いの？
こいつよりはな。 やんのか？　こら。
私と比べたら？
ラヴィーネ　あんたとは戦いたくねえ。
なるほど　いいよ　見てきな。
危なくなったら戻ってくること。 ああ。
それと空には気を付けてね。 分かってるよ。
カンネ　ん？
ハァ…。
フリーレン　何だか先生みたい。
リーダーに 向いているんじゃない？
カンネたちが ケンカしているせいだよ。
仕切りたいわけじゃ　ない。
ごめんね 私たち　昔からこんな感じなんだ。
ところで　空に気を付けろって どういうこと？
そのままの意味だよ。 え？
魔力探知　苦手？
何で？
ラヴィーネ　おい。 早いね。
隕鉄鳥　見つけたぜ。
よくやった　ラヴィーネ じゃあ　よく観察して…。
観察しろって言ったのに…。
逃げられるね。
ラヴィーネ いいや　上出来だぜ　カンネ。
へぇ　やるじゃん。
でも　そろそろ 伏せた方がいいかも。
は？　何で…。
ラヴィーネ：カンネ　うっ！
隕鉄鳥は極めて頑丈で 最大飛行速度は音速を超える。
あの程度の拘束じゃ無意味だよ。 カンネ：ラヴィーネ　う…。
ラヴィーネ マジかよ　もう見えねえぞ。
カンネ　惜しかったね。
捕らえるには よく観察する必要がある。
今日一日は 隕鉄鳥の観察に使うよ。
《どうなることかと 思っていたけれども➡
これなら何とか…》
すぐに追うぞ。
それより　湖の周りを。 ラヴィーネ　何でだよ。
パタパタという音
ん…。
何か　音が…。
あれ？
カンネ　フリーレンがいない。
パタパタという音
やっぱりこれって 小さいけど　雨音だ…。
パタパタという音
降っていないのに　何で…。
あっ　そういうことか。
ってことは　もしかして…。
うっ…！　魔物！
うっ！
あっ…。
あ…　杖…。
カンネ　ラ…　ラヴィーネ。
魔物が倒れた音
空には気を付けろって 言ったでしょ。
あ…。
落ち着いた？ うん。
ラヴィーネの名前を呼んでいた。
ラヴィーネのこと嫌いでしょ。
そうだね。
だよね。
なのに　どうして人は 連携が取れているんだろう。
不思議だ。
私ってさ　意外と臆病で➡
いざって時に 何もできなかったりすることが➡
よくあるんだ。
初めての飛行魔法の実習の時も そうだった。
ラヴィーネ｟先　行った連中 あんな遠くに行っちまったぞ｠
｟下は水なんだから 死には　しねえよ｠
｟勇気がないってんなら 蹴り飛ばしてやろうか｠
｟ラヴィーネなんか　嫌い｠
ラヴィーネ｟知ってるよ｠
カンネ｟いつも私に ひどいこと言ってさ｠
｟私はね　ほめられて伸びる タイプなんだよ｠
｟冗談だろ｠
｟優しいパパとママに 甘やかされて育った結果が➡
これだろうがよ｠
｟そんなんで飛べるってんなら いくらでも優しくしてやるよ｠
カンネ ｟じゃあ　私のいいところ言って｠
｟おいおい マジで言ってんのかよ｠
ラヴィーネ｟本当は臆病なくせに 頑張っているところ｠
｟え？｠
｟お前のいいところだよ｠
｟もっと言って｠ ｟はぁ？　何でだよ｠
ラヴィーネ｟隠れて たくさん努力しているところ｠
｟周りのことをよく見ていて 気遣いができるところ｠
｟もっと｠
｟う…｠
｟笑っている顔が かわいいところ｠
カンネ｟えっ　キモい｠
｟あああぁ～‼｠
｟あっぶねえ…｠
｟ハハっ 何だよ　飛べるじゃねえか｠
｟お前には もう優しくしてやんねえ｠
カンネ ラヴィーネは乱暴だけれども➡
ちゃんと 私を引っ張ってくれるんだ。
おかげで怖いことも 勢いに任せれば➡
意外と何とかなるって気が付いた。
ところでフリーレン。
私　面白いことに 気が付いたんだけど。
ん？
カンネ これって何かの役に立つかな？
なるほど。
もしかしたら隕鉄鳥を 簡単に捕らえられるかも。

これより一級魔法使い選抜試験を行う。
パーティー戦だ　総勢名。
人組のパーティーに分かれ試験を受けてもらう。
ほら…　やりゃできんだよ…。
えへへ…　そうかなぁ…。
ラヴィーネは乱暴だけれども
ちゃんと私を引っ張ってくれるんだ
いよいよ明日は竜との初戦闘だな
怖いのか？　アイゼン震えているぞ
ああ
そうか　なら…
え？　怖いの？
ああ
そうか…
僕も怖い
何？　この会話ハッハッハ
他の冒険者をまねて鼓舞するつもりだったんだが…
すまないうまくいかなかったみたいだ
いいやおかげで緊張がほぐれた
ヒンメル自然体でいいですよ
こういうのは　きっと
冒険の仲間ごとに変わってくるものです
そうだね
なるほど確かに仲間ごとに違うみたいだ。
やっと捕まえられましたね　隕鉄鳥。
これで　ひと安心ですね。
気楽なこと言ってくれるね。
これから先の方が大変なんだよ。
僕らは隕鉄鳥を
他のパーティーに奪われないように守らなければならない。
対人戦の時間だ。
それじゃあ　隕鉄鳥を観察した結果をまとめようか。
まずはフリーレンの言った通り
あの鳥は音速を超えて飛行する。
この速度に追い付くことは不可能だね。
さらに　竜みたいに頑丈で
並の攻撃魔法じゃびくともしないし
拘束も破られる。
おまけに　魔力にとても敏感だ。
こっちが魔力を抑えて近づいてもすぐに逃げられちまう。
何より最大の問題は
隕鉄鳥が魔力をほとんど持っていないせいで
魔力探知ができないってことだな。
おかげで　今どこにいるのかさっぱり分からねえ。
総数も不明だ。
見つけられたのも結局昨日の午前中の回だけだしね。
受験者が探し回っているから警戒しちゃってるんだと思う。
最悪　もう姿を現さないかも。
そもそも見つけられたとしても
どう捕らえるのか見当もつかねえ。
それなら大丈夫だよ。
実は昨日の夜
隕鉄鳥を捕らえるのに役に立つかもしれない
魔法の実験をしていたんだよね。
確かに出かけてたねどんな魔法なの？
カンネには　もう見せたよ。
「鳥を捕まえる魔法」。
今よりも　ずっと魔法使いが多くて魔法が一般的だった時代に
狩猟を生業とする一族が編み出した民間魔法だよ。
そういえば魔法で動きを封じていたね。
でも　あれは鳥じゃなくて魔物じゃ…。
民間魔法だからね。
大ざっぱに鳥みたいなやつは全部　捕らえられるみたい。
強力な拘束魔法だし隕鉄鳥にも通用すると思う。
何で　それを黙っていたんだよ。
それを使えば　昨日の時点で捕まえられていたじゃねえか。
そうもいかないんだよね。　ん？
この魔法の射程はｃｍ。
そこまでは近づかないとダメなんだ。
ｃｍって…。
今まで　どのくらいまで近づけたっけ？
最大でｍだね。
しかもｍくらい近づいた時点で
こっちの存在に気が付いているみたい。
現状　あと一歩ってところだね。
随分でっけぇ一歩だなぁ…。
一応　確認だけど
人の魔法じゃ　隕鉄鳥の足止めは難しいんだよね？
うまく凍らせられれば可能だろうが
魔力に敏感な上に頑丈で凍りにくい。
多分　動きを封じる前に逃げられちまうだろうな。
私の魔法なら　大量の水があれば足止めは簡単だと思うけど…。
でも　私が使えるのは水を操る魔法で
水自体を生成することはできないんだよね。
だから　水のある場所じゃないと使えないし
まとまった水は魔力が通りにくいから
事前に魔力を込めておかないと難しいかな。
雨みたいに分散していれば
大量の水でもすぐに操れるんだけど。
でも　水に魔力を込めたら
魔力に敏感な隕鉄鳥は絶対に寄ってこないだろうね。
寄ってこない…。
そうか　寄ってこないのか。　ん？
この作戦ならいけるかも。
確かに悪くはねえがリスクが高ぇな。
他のパーティー全員にケンカを売ることになるぜ。
でも多分　こうでもしないと捕まえられない。
怖いの？　ラヴィーネ。
痛い　痛い　痛い　痛い　痛い‼取れちゃう‼　う〜！
分かったよやってやろうじゃねえか。
取りあえず　試験終了まで潜伏してやり過ごそう。
え〜　つまんないよ魔法使いなら堂々と戦わないと。
不要な戦いを避けるのも魔法使いだ。
あ…。
その前に水の補充だな。
確か　中央に湖があったはずだ。
しかし　隕鉄鳥が早い段階で確保できて　よかったよ。
あとは日没まで潜伏すれば第一次試験は通過できる。
フフっ。
どうした？
どうやら　そう　うまくはいかないみたいだ。
これってさ道だと思っていたけれども
枯れた川だよね。
しかも似たような地形が何か所もあった。
確か　試験区域を囲むように結界が張られているんですよね。
ああ　試験では定番だね。
塵すら通さない強力な対物理結界だよ。
もしかして水も通さないんですか？
あ…。
枯れ具合から見て結界を張ったのは
週間以上前だね。
では　水のほとんどは
盆地の真ん中にある湖に集まっていますね。
私たち受験者も生き物ですから
活動するのにはある程度　水が必要です。
だからって湖の周りに受験者が
まとまっているとは限らないでしょ。
そうですね。
私たちは水を持ち歩けます。
でも　同じ生き物である隕鉄鳥は　そうは　いかない。
なるほどそれに気が付いた連中が
最大の水場である湖の周りに張り込んでいるわけか。
ん？
よし決めたもう水は諦めなさい。
さすがに　それはきついって既に喉からからなんだけど。
小さな池くらいなら探せばあるだろ。
それ衛生的にどうなのよ？煮沸すれば何とか…。
んっ！
フフ…。
ヘッ。
面倒くせぇな殺すつもりで撃ったんだぜ。
今のに反応できんのかよ。
まぁ　いいや　隕鉄鳥の入ったカゴを置いていけ。
嫌だって言ったら？
なら　言葉は不要だな。
湖の方向
ん…？
湖を凍らせやがった。
おいおい　何のつもりだ。　シャレにならんぞ。
この魔力第パーティーのヤツだな。
何　考えてやがる。
他のパーティー全員を敵に回すつもりか…。
うぅ…！
何をやっておる‼　早く溶かせ‼
デンケン　どうする？
時間と労力の無駄だ。
溶かしたところで意味はない。
これほど派手に魔法を使われたら
隕鉄鳥はもう　この湖には近づかない。
隕鉄鳥は第パーティーから奪うぞ。
これだけ暴れたということは
隕鉄鳥を捕獲する算段があるということだ。
フリーレン様一体　何をするつもりですか…
このまま一度　ばらけよう。
凍った湖を早く溶かすんだ！
愚かだな。
こんなに盛大に魔法を使って氷を溶かせば
この湖は本格的に使い物にならなくなる。
隕鉄鳥はもう　ここには寄りつかん。
行くぞ！　あっちだ！
それに気が付いた連中が他の水場を探しているようだが…。
魔力探知が甘過ぎるあれでは空の脅威に対処できん。
未熟だな。
第パーティーが湖を凍らせたらしいぞ。
試験をむちゃくちゃにするつもりか？
むちゃくちゃだと？　違うな。
これは第パーティーが練った入念な計画だ。
それを　ひもとかん限りどうにもならん。
魔物にやられたか。
もう死んでいる。
行くぞ。
爺さんせめて降ろしてあげようよ。
見えていないわけではないだろう。
上空を旋回している。
匹や匹ではない。
死体には魔法がかけられている。
降ろそうとすればヤツらに探知されるぞ。
屍誘鳥　こいつらは　そうやって次の獲物を誘って狩りをする。
このパーティーはまんまと術中に　はまり
全滅したわけだ。
異常だね。
こんな魔物がいる場所を試験区域に選ぶだなんて
受験者が死ぬのを何とも思っていないみたいだ。
ラオフェンは一級の試験を受けるのが初めてだったな。
理由は極めて単純だ。ん？
この程度で死ぬヤツは
一級魔法使いにはいらないということだ。
大陸魔法協会は
一級魔法使いの質を気にしているからな。
魔王軍と戦っていた時代の強く誇り高い魔法使いを
いまだに夢見ている連中がいるのさ。
時代遅れも甚だしい。
意外だな　デンケン。
あんたは　それを支持する側の人間だと思っていた。
魔法使いに質など　いらん。
一級魔法使いは　ただ単に権威の象徴であればいいのだ。
魔法使いとしての力量がいくらあっても
人心を掌握できなければ無力も同じ。
儂は自分よりはるかに優れた魔法使いが
失脚し　迫害される様を山ほど見てきた。
大きな力は恐れられる恐れの権威など長続きせん。
それに　魔法は誇り高いものでも何でもない。
なるほど　あんたくらい弱いのがちょうどいいってわけだ。
言ってくれるな　若造が。
お前くらいなら目を瞑っていても勝てるわ。
ん…。
全然　探知できないね第パーティー。
魔力を隠して潜伏しているな。
ここもだな今まで見てきた水場　全部だ。
ん？
わずかだが水に魔力が込められている。
何も感じない…。
ん〜　分かる？
俺も分からん第パーティーの仕業か？
きっと　かけた本人すら感知できないだろう。
それほどに微量だ。
だが　隕鉄鳥なら感知できる。
この水場にはもう近づかないだろう。
こんなことして何が…。
そっか　どこかに魔力を込めていない水場がある。
その近くに第パーティーは必ずいる。
どう捜すの？
少し休む。
デンケン。　試験区域は広大だ。
本気で潜伏する魔法使いを見つけられるわけなかろう。
待つぞ　どうせヤツらは居場所を教えてくれる。
池や泉に手当たり次第に魔力を込めてきたよ。
把握できていない水場がある可能性は　まだあるけど…。
隕鉄鳥の使える水場が制限されるだけでも十分だよ。
じゃあ　私はここで隕鉄鳥を待ち伏せするよ。
マジかよ…　魔力って完全に消せるもんなんだな。
完全じゃないよ。
さすがに動けば少しは魔力が漏れる。
ほら。
分かんねえよ。
私たちは見張りだな。
足　引っ張んなよ。　うっさい。
雨さえ降れば戦力になれるんだけどね。
全部　結界に弾かれちまうもんな。
ん！
フリーレン　やったか？
他のパーティーにケンカを売ったかいがあったぜ。
これで　第一次試験突破だね。
いや。
見つけた。
やはり魔法を使いおったな。
どんなに優秀な魔法使いでもこの瞬間だけはごまかせん。
誰かに探知された早く　ここから…。
逃げるのは　もう遅いみたいだね。
花弁を鋼鉄に変える魔法。
石を弾丸に変える魔法。
まるで砲弾…
また　距離を取った
洗練されていて隙がないけれども
古い戦い方だ
私のお爺ちゃんと戦っているみたい…
一般攻撃魔法と防御魔法。
基礎的な魔法しか使わないのね。
手の内は見せないつもりかしら？
戦闘では基礎的な魔法以外は使わないように言われてますから。
あなたの師匠の方針なのね。
はい　この時代の魔法使いならそれだけで十分だと。
そう。
まただ
何だろうね　この違和感は
まるで　熟練の魔法使いと対峙しているみたいだ
あなたも難儀ね　そんな戦い方
ヴィアベルが相手だったら今頃は死んでいたわよ。
それは　おかしいです。
この中で　一番強いのはあなたですよね。
フフ…。
ヴィアベルは魔王軍の残党と戦ってきた　北部魔法隊の隊長よ。
実戦経験の桁が違う。
あいつが使うのは品性のまるでない
勝つための卑怯な魔法。
今　ヴィアベルと戦ってる子
多分　殺されちゃうわよ。
そうですか。

おっかねえな…
恐らくは物体を切り裂く魔法
魔法としては単純な部類だが
軌道が見えねえ
全てを防ぐのは無理だ。
だが…。
どうした　追撃しねえのか？
少し暴れ過ぎたかな。
そうだな。
お前の魔法の射程はｍくらいだろ。
ご名答。
で　どうするの？また基礎的な魔法で殴り合うの？
いや　その必要は　ねえ。
あいつが使うのは
品性のまるでない勝つための卑怯な魔法。
今　ヴィアベルと戦ってる子
多分　殺されちゃうわよ。
では。
飽和攻撃…⁉
くっ…
これだけの数の攻撃魔法を一度に操るなんて…
こんな力業　バカじゃないの⁉
品性のかけらもない！
あ…。
さばき切れない…。
見た者を拘束する魔法。
んっ！
体が動かない…。
魔力も操作できないなぁ
強力な拘束魔法か…
こんなのがあるんなら
自力で隕鉄鳥捕まえればいいじゃん
まぁ　隕鉄鳥が見つけられなければ
無用の長物か…
俺の魔法は　目に収めたヤツの動きを封じる魔法だ。
俺が　お前から目をそらさない限りお前は動けない。
その状態のお前なら簡単に殺すことができる。
しかも　こいつ手加減していたな
本当に殺すつもりなら
あの奇襲段階で動きを封じていたはずだ
ラストチャンスだ。
隕鉄鳥を置いてうせろ。
何だ　つまらない
せっかく殺し合いができると思ったのに
結局　隕鉄鳥を脅し取ることが目的か
ん〜？　待って。
何で　そんなこと命令する必要あるの？
動けなくなった私から隕鉄鳥を奪えばいいじゃん。
ぐ…！
視界に全身を収めてないと無理なのか。
多人数相手に使わないわけだ。
目を狙いやがったな…。
合理的な判断でしょ。
いいや俺がお前の立場だったら
殺すために首を狙う。
それで戦いは終わりだからな。
お前には　それができたはずだ。
戦場でも同じようなことをしたヤツらは　いたぜ。
そいつらは全員殺しを楽しむ変態だった。
お前はここで殺しておくべきだな。
女　子供を殺したことあるの？
ねえと思ってんのか？
ふ〜ん。
どんな地獄を見てきたの？
時間稼ぎか？
いいだろう　乗ってやるよ。
俺ら北部魔法隊は対魔族専門の傭兵だが
有事には国同士の戦争にだって動員される。
人ってのは人の弱い部分をよく知ってる。
戦争に　女　子供を駆り出すなんて悪魔の所業は
珍しいことでも何でもねえ。
地獄なんかじゃ　ない。
北の果てじゃ　日常だ。
そう。
もういいや。
殺さないの？
私はねその人が得意とする魔法は
人生や人間性に　大きく関わっていると思っている。
相手の動きを封じる　この魔法は
まるで　殺すまでの猶予を欲しがってるみたいだ。
そっか　時間稼ぎに乗ったのもそのためか。
驚いたよ。
とうに両手は血で染まっているのに
まだ人間でありたいと思っているんだ。
そうだこれは殺す覚悟のための時間だ。
でもな　嬢ちゃん。
俺は　ためらい臆することはあっても
必要な殺しは全部やってきたぜ。
じゃあな　嬢ちゃん。
動かないでください。
冗談だろエーレが　やられたのかよ。
全く気配がしなかった
驚いたぜ魔力を完全に消せんのか。
隕鉄鳥を捕らえたのはお前だな。
運が良かっただけだよ。
偶然　隕鉄鳥のねぐらを見つけて
その子は鳥を捕まえる魔法を師匠から教わっていた。
あんたは何でも捕まえられるのによっぽど運が悪かったみたいだね。
まったくだぜ　ツイてねえ。
エーレと戦っていたなあいつは　どうした？
殺しました。
第一次試験の合格条件は
今日の日没までに隕鉄鳥を保有していることと
パーティーメンバーが全員　そろっていること。
俺たちの負けだな退かせてもらうぜ。
私を殺すんじゃなかったの？
不合格が確定したんだ。
もう不要な殺しだ　じゃあな。
別に背中を狙ったって構わないぜ。
不要な殺しが必要な殺しに戻るだけだ。
ユーベル様。分かってるよ。
ウソ　上手じゃん。
今のうちにラント様の援護に向かいましょう。
大丈夫でしょ　あのメガネ君相当な食わせ者だよ。
勝負ありだな。
すごいね　これ。
鋼鉄に変えた無数の花弁を正確に操って
防御をかいくぐった。
でも　これ我流でしょ。
我流の人って　基礎がおろそかになっていることが多いんだよね。
僕はさ　知らない相手と戦う前に
必ず様子見をするようにしている。
君の弱点は　よく分かったよ。
多分　僕の勝ちだ。
饒舌だな　利き腕をつぶされてどう勝つつもりだ？
降伏しないのなら次は首を切り落とす。
だから　これは戦う前の様子見なんだって。
君　魔力探知　苦手でしょ。
あっ！
幻影魔法…‼
実体はあるから正確には僕の分身かな。
いつから…。
あっ！
最初からだよ第一次試験が始まった時から。
僕は他人を信じていないからね。
何が「殺した」だ。
あのクソ女平然とウソつきやがって。
おい　起きろ　エーレ。
う〜ん…。
魔力切れかよ　だっせぇな魔法学校の首席だろ。
一般攻撃魔法の物量で押し切られたわ。
さばき切れなかった。
信じてないでしょ。
いいや。
バカみたいに正面から戦いやがって。
お前なら勝てねえ勝負じゃなかったはずだ。
だが　一般攻撃魔法だけで
これほどの芸当ができるとしたら
あの女は相当な化け物だな
行くぞ　シャルフと合流する。
侍ってよ　歩けないんだけど。
仕方ねえな。
ちょっと！物みたいに運ぶつもり？
おんぶして！
う…。
何で　俺がこんなこと…。
シャルフの反応は近いの？
あの茂みの向こう側だ。
おい　シャルフエーレを運ぶの手伝っ…。
ヴィアベル…　おんぶしてくれ…。
しびれて動けん…。
おぉ…。
クッソ！　マジで　何なんだよ…。
この音　何かしら？
雨音だろ結界の外で雨が降り始めたんだ。
まるで俺の今の心境だぜ。
あと〜時間もすれば日没第一次試験終了だ。
戦闘不能名　こんな状況じゃ隕鉄鳥は　もう奪えねえ。
俺たちの不合格は確定だな。
それなのに私たちを助けてくれるんだ。
優しいのね。
ここで　お前らを捨ててってもいいんだぜ。
見捨てないで…。
泣くんじゃねえよ　男だろ？
その優しさが　あなたが魔族と戦う理由なのかしら？
あなたは私の村も救ってくれたわ。
バカが。
優しさなんかで　命　張れるか。
人間は欲望のために戦うんだよ。
俺の場合は下心だ。
故郷に好きなヤツがいたんだよ。
今から　ちょうど年前。
北側諸国の魔族の動きが活発化して
そいつは　一家そろって中央に逃げていっちまった。
俺は　バカなガキでな格好つけちまったんだ。
クソったれな魔族どもは俺が全員　ぶっ殺してやる
だから　そん時はこの村に帰ってこい
つかつのガキの頃の話だ。
もう　顔も名前も覚えちゃいねえ。
バカみたいね。　ああ　バカみたいだ。
帰りは　また海路か俺　船酔い　ひでぇんだよな。
私のお爺ちゃん紹介しようか？
一級魔法使いだから陸路で…。
ねぇ　ヴィアベル。どうした？
あれ。ん？
ふざけやがって今までの苦労は何だったんだ。
ツキが回ってくんのが遅過ぎんだよ。
フリーレン　あの子さっきから　何もしてこないけど。
エルフか
優秀な魔法使いだな
ラオフェンの魔法なぞ
一度見せれば二度は通じんだろう
だが　その一度で十分
これは殺し合いではない
消えた？
フリーレン！　隕鉄鳥が…。
取られたか。
ふ〜ん　面白い魔法だ。
結界の中は雨でも快適だな。
そういえば　第二次試験の試験官は　お前だったな　ゼンゼ。
今回も有望な受験者を
何人も死なせたみたいじゃないかゲナウ。
フフ…　笑わせる。
有望なヤツはこの程度では死なんよ。
それに　一級魔法使いにはそれだけの価値がある。
お前もそれは分かっているはずだ。
それにしても人が悪い。
魔法使いの試験に　魔力探知が通用しない獲物を選ぶだなんて。
捕まえられるかどうかは　運任せ。
これは争奪戦に見せかけた対人戦だ。
運も実力のうちだ。
それに　運以外で隕鉄鳥を捕まえた連中もいるようだ。
あと時間で日没だ。
激化するぞ　対人戦が。
誰が勝ち上がると思う？
分のは残るだろう。
その中にデンケンは確実にいる。
ヤツの実力は　一級魔法使いと比べても遜色はない。
富と権力にしか興味のないご老体が
何で今更こんな試験に。
目的は　やっぱり特権？
さぁな。
あの爺さんも　もう年だ。
思うところでもあるのだろうさ。
ねぇ今の子が使った魔法ってさ
高速で移動する魔法でしょ？
南側諸国の山岳民族に伝わる民間魔法だ。
ああ　そうだ。
高速で移動する魔法って？
「高速で移動する魔法」。
だったら人は　そのまま隠れていた方がよかったと思うよ。
あの子だけ　隕鉄鳥を持って逃げればいい。
ラオフェンは　まだ未熟者でな。
魔力の痕跡を残し過ぎた。
お前なら容易に追跡できるはずだフリーレン。
現に　お前は　儂らを煩わしく思っておる。
まぁね　私のこと知っているんだ。
儂らの世代で　その名を知らぬ魔法使いなど　いない。
直接　この目で見るのは初めてだが
ひと目見て確信した。
お前は勇者一行の魔法使いフリーレンだ。
有名なの？伝説的な魔法使いだ。
もしかしたらとは思っていたが…。
エルフってマジで　年　取らねえんだな。
結局　堂々と挑んでくるんだ。
私たちのことをずっと嗅ぎまわっていたでしょ。
もっと卑怯な手でくるかと思っていた。
いや　十分　卑怯さ。
デンケンがお前の足止めをしている間に
俺が　そっちのガキ人どちらかを殺す。
なるほど。
パーティーメンバーが欠けて合格条件を満たせなくなれば
こっちは退かざるを得ないわけだ。
おもしれぇ　やってみろよ。
ラヴィーネ　こいつ強いよ。知ってるよ。
やめろ　リヒター。
儂らは足止めができればそれでいい。
勝てる勝負だ。
デンケン。
俺は　あんたは　もっと無慈悲で冷徹な人間だと
思っていたんだがな。
宮廷魔法使いだろう。
政敵を消したことだって一度や二度じゃないはずだ。
一級魔法使いに
人死にの価値があるとは思えんだけだ。
それだけは同意見かな。
一級魔法使いなんてただの称号だ。
それほどの価値があるとは思えない。
あきれたものだな。
まさか　特権も知らずに試験に挑んだのか？
特権？
ハァ…。
半世紀以上前に突如として歴史の表舞台に現れ
人類の魔法使いの頂点に君臨した大陸魔法協会の創始者
大魔法使い　ゼーリエは…。
魔王軍との長い戦火の時代の洗練された魔法使いを
いまだに追い求めている。
だから　彼女は一級魔法使いの座に就いた者に
特権を与えることを約束した。
つだけ望んだ魔法を授けるとな。
ゼーリエは　人類の歴史上のほぼ全ての魔法を網羅する
生ける魔導書。
この地上で全知全能の女神様に最も近い魔法使いだ。
巨万の富を得ることも大病を癒やすことも
絶大な力を手に入れることだってできる。
望んだ魔法が授けられるということは
魔法使いにとって願いがかなうに等しいことだ。
人ってのは単純でな。
おかげで　今や　一級魔法使いは
人外を疑うほどの化け物ぞろいだ。
それほどの価値があるんだよ。
そう。
ばかばかしい。
デンケン。
あんたみたいに　特権なんてどうでもいいって方が少数派だ。
始めるぞ。
デンケンそいつを分　足止めしろ。
それだけあれば人とも殺せる。
何度も言わせるな　リヒター。
たかが　ガキ人だたった時間　寝かし付けるだけ。
ガキのお守りくらいできるだろう。
デンケン。
こいつは儂がたたきつぶすそれでよかろう。
老いぼれが。
大地を操る魔法。
あぁ！
若いヤツは血気盛んでいかんな。

久しぶりだな　フランメ
大地を操る魔法。
若いヤツは血気盛んでいかんな。
特権など　くだらん。
ねぇ　どうして　そう思うの？
聞くほどのことでもあるまい。
魔法というものは 探し求めている時が一番楽しい。
それだけだ。
そう。
時の流れというのは 早いものだな
気まぐれで育てた弟子が もう孫弟子を連れてきおった
フリーレンだ
エルフか
強いな　気に入った
望む魔法を言うがいい
一つだけ授けてやる
望む魔法？
私は今までの歴史で書かれた
ほぼ全ての魔導書の知識を 持っている
魔法使いというものは
人生を懸けて 望んだ魔法を探し求めるものだ
それを言え　私が授けてやる
いらない
魔法は探し求めている時が 一番楽しいんだよ
フランメ
やはりダメだ　この子は
野心が足りん 燃えたぎるような野心が
師匠
この子は　いつか魔王を倒すよ
きっと　こういう魔法使いが 平和な時代を切り開くんだ
私には無理だとでも？
戦いを追い求めるあなたには
魔王を殺せない
私たちじゃ無理なんだよ
だってさ　師匠
平和な時代に生きる自分の姿が 想像できねえだろ？
フリーレンは 平和な時代の魔法使いだ
いいね。
魔法使いは　こうでなくちゃ。
クソ…　こいつ　全然凍らねえ
魔力に差があり過ぎる
氷の矢を放つ魔法。
脆弱過ぎる。
うっ！
カンネ　防御‼ 分かってる！
お前たちは派手に暴れたからな。
大体の手の内は 把握しているつもりだが…。
ふん。
殺傷能力に欠ける氷の魔法に
水がなければ戦えない魔法使い。
あっ！
俺は何をやらされている？
これでは本当にガキのお守りだ。
言ってくれるぜ。
派手な魔法　使いやがって。
あんたこそ魔力もつのかよ。
お前たちは 魔法学校の出身だろう。
老人たちは　いまだに
防御魔法中心の消耗戦の やり方でも教えているのか？
どういう意味？
少し魔法史の講義をしてやろう。
人を殺す魔法の対処法として 開発された防御魔法は
魔法そのものに対しては 強い耐性を持つが
物質的なものに対する防御性能は 昔とほぼ変わっていない。
当然　これには明確な理由がある。
魔物や戦士の物理攻撃を防ぐには 十分な防御性能だったからだ。
防御魔法にオーバースペックは あってはならない。
完璧を求めれば 術式が　より複雑化し
発動速度に致命的な影響が出る。
魔法の歴史は 攻撃と防御の歴史だ。
だから　現代の攻撃魔法は 物質を操るものが主流になった。
俺が何を言いたいのか分かるか？
あ！
カンネ！　ダメだ！　避けろ！
うっ！
俺の魔法は 物質による圧倒的な質量攻撃だ。
そのまま眠っていろ。
ん？
勘弁してくれ 痛めつける趣味はない。
それとも何だ やっぱり殺してほしいのか？
不用意に近づいていいのかよ。
人の体の割は 水で出来てんだぜ。
それがどうした？
魔法というのは イメージの世界だ。
人の体に どう水が配分されているのか
想像できるのか？
それらを取り出して 操るイメージは？
大量の魔力に守られている 魔法使い相手に
どうやって　それをやる？
イメージできないものは 魔法では実現できない。
それに仮に この場に水があったとしても
こんな小娘は 脅威でも何でもない。
ハッタリも効かねえのか 嫌な大人だぜ。
でも　つ分かったことがある。
ウソついてんな　てめぇ。
講釈　垂れるほどの戦い好きなら
水のある場所で私たちを たたきのめしているはずだ。
何をそんなに怖がっている？
おとなしくしていろ。
俺の役目は お前たちを寝かし付けることだ。
デンケンが負けない限りはな。
このままでは 魔力を削られて終わるな
老体には　ちときついな。
悪いが　早めに決着をつけるぞ フリーレン。
竜巻を起こす魔法。
風を業火に変える魔法。
老いぼれめ　何て戦い方しやがる。
派手にやるな　あの爺さん。
結界は大丈夫なの？
愚問だ。
この結界は　大魔法使い ゼーリエが施したものだ。
力業で 破壊できるようなものではない。
そうか　ならいいが。
ところで　昨日の晩くらいからか。
結界を解析しているヤツがいる。
何のために？
知らん。
どちらにせよ　無駄な行為だ。
この世にゼーリエを超える 魔法使いがいると思うか？
くっ…。
裁きの光を放つ魔法。
ん⁉
ぐ…！
バカな…　反撃だと…
絶え間のない光の矢だぞ
そのような隙なぞ…
うぅ…。
魔力切れ…
ここまでか…
信じられん… こいつは最後まで
基礎的な戦闘魔法しか 使っていなかった…
これでは　まるで
見習い魔法使いに対する 指導試合ではないか
驚いた…。
これほどの高みに来て まだ上がいるとはな。
ラオフェンの居場所を教えて。
お前なら分かるはずだ。
隕鉄鳥を返してもらう。
お前が儂の立場だとして 教えると思うか？
そうだね。
ぐっ！
うぅ…。
ラオフェン 近くに潜伏しているんでしょ？
隕鉄鳥を持って　ここに来て。
う…。 来なければ
デンケンを殺す。
止せ　ラオフェン こいつに殺意はない。
分かるだろう。
爺さんがやられた
私よりも… いや　リヒターと比べても
はるかに格上の魔法使いだ
でも　油断している…
爺さんの体には触れていない
高速で移動する魔法は使うな。
そのまま潜伏し続けろ。
少しでも魔力を発すれば 探知される。
この距離なら 爺さんを回収して逃げられる
やめろ　罠だ。
仕方がないか。
あまり　こういうことは したくないんだけど…。
見つけた。
あ…。
バカが。
未熟者め。
殺意がないことなど 分かりきっておろうに。
でも　あいつ 爺さんが死なない程度には
痛めつけるつもりだったよ。
それでも　儂らが勝った。
爺さん　何でそこまでして 一級魔法使いになりたいんだよ。
富も権力も　欲しいものは何だって 持っているんだろう。
儂の故郷は北部高原の奥地でな。
魔族どもが暴れたせいで
今じゃ一級魔法使いしか 入れない。
久々に墓参りに行きたかった。
それだけだ。
ガキどもを助けに行った方が いいんじゃないか。
もっとも もう遅いかもしれんがな。
リヒターは　お前と対峙する前に 彼女たちを殺す。
そういう合理的な判断が できる男だ。
それなら大丈夫だよ カンネたちが勝つ。
ん…？
結界の解析が　ちょうど終わった。
まさか デンケンがやられるとはな。
さて…。
ガキのお守りは　もう終わりだ。
う…！
ん！
うっ！
あっ！
うぅ！
本気で殺すつもりだな こりゃ…。
マジで分　もたねえぞ。
結界？　解析？
どういうこと？
んっ！
フリーレン　まさか　お前は…。
ゲナウ。
問題ない。
あり得ないことだ。
天地がひっくり返っても。
破られる。
ゼンゼ。
あのエルフの魔法使いは何者だ？
受験者名簿によると 名はフリーレン。
勇者一行の魔法使いと同じ名だ。
それに彼女は聖杖の証を 持っていたらしい。
最後の大魔法使いか…。
やってくれたな　フリーレン。
千年ぶりだというのに 随分なあいさつじゃないか。
これだから 魔法使いは　やめられん。
魔法の世界では 天地がひっくり返ることもある。
まさか本当に 結界を破壊するとはな。
何で　こんなことを…。
カンネが かわいそうだったからね。
魔法は自由であるべきだ。
水を操る魔法使いか。
魔法はイメージの世界だ。
水を操る魔法使いに
雨の中で勝てるイメージが できる？
少なくとも私はできない。
多分　リヒターってヤツも 同じだよ。
結界が…。
何が起こった？
雨だ。
いや　状況確認など後回しだ
一刻も早くとどめを…
やっと　隙を見せやがったな。
焦って　魔力が乱れてるぜ。
この程度の時間稼ぎ…！
今なら分かるぜ。
お前が水を操る魔法を 恐れた理由が。
こいつは　お前の言った
物質による圧倒的な質量攻撃 そのものだ。
ラヴィーネ　逃がさないようにね。
水を操る魔法！
元々　逃げ場なんてないだろうが。
だから　水は嫌いなんだ。
勝てたみたいだね 早く　ここから離れよう。
日没まで時間だけど それまで魔力　消せるよね。
消せるも何も　魔力切れだよ。
そう　よく頑張った。
えへへ～。 なでんな。
すまん…。
やむを得んさ。
俺もデンケンも魔力切れ。
ハァ…。
あと時間だ　もう終わりだな。
ラオフェン　拘束を解けるか？
冗談。
すごい魔力だよ　この拘束。
なら　木の方だ　たたき折れ。
デンケン　もう無理だ。
私も　もう高速で移動する魔法を
使えるほどの 魔力は残ってないよ。
リヒター　ラオフェン
こういう時　宮廷魔法使いなら どうすると思う？
最後まで醜くあがくんだ。
他のパーティーの 戦闘の痕跡を探して　たどるぞ。
フェルンさ～
あんた　ホントつまんないよね。
マジで基礎的な魔法しか 使ってないじゃん。
それはフリーレン様に 言ってください。
そういえば　あのエルフ あんたの師匠だっけ。
あいつのせいで びしょぬれになっちゃったからさ。
ちゃんと叱っといてよね。
そのつもりです。
それに　戦闘魔法以外だったら 制限されていませんよ。
そういえば　鳥を捕まえる魔法 使ってたっけ。
他に　どんな魔法使えるの？
え～っと…。
服が透けて見える魔法とか…。
使いませんよ。
あのさ　楽しくお喋り してるところ　悪いけど
手の内は　あまり　さらさない方が いいんじゃないの？
第二次試験からは 僕らは敵同士なんだからさ。
ん～　そうだね。
ごめんね。
でも　メガネ君は　もう少し 打ち解けてもよかったと思うよ。
いたぞ。
敗走したパーティーだ。
少し離れた所に 仲間の死体があった。
合格の道は　もうないというのに
隕鉄鳥だけは大事に抱えておるわ。
交渉でもするのか？　デンケン。
応じんだろう。
仮に儂がヤツらの立場なら 金を積まれたって断る。
何で？
気に食わないからだ。
こういうのは理屈じゃ　ない。
ラオフェンは　ここで待機だ。
隙があれば隕鉄鳥を奪え。
リヒター　ついてこい。
どうするつもりだ。
正面から行くのか。
もう魔力なんか 残っちゃいないぞ。
分かっているだろう。
それは相手も同じこと。
腹をくくれ。
男だろうが。
おい　冗談だろ。
うぅ…！
殴り合いじゃぁ～～‼
時間だな。
現時刻をもって 第一次試験を終了とする。
第一次試験合格者は 計パーティー　名。
第二次試験は日後だ。
詳細については　追って通達する。
以上だ　解散。
人が 試験に行ってから　もう日か…
夜遅くまで起きていても フェルンに怒られない。
幸せ過ぎて怖いぜ…。
苦労してんだな　兄ちゃん。

ゲナウ　現時刻をもって 第一次試験を終了とする。
第一次試験合格者は 計パーティー　名。
第二次試験は日後だ。
詳細については追って通達する。
以上だ　解散。
シュタルク　う～ん…。
夕方か…。
だらだらするのも悪くはないな。
ノック
ん？
ノック
何だ？
強くノックする音
はいは～い。
おっ　フェルン。
一級魔法使いの 試験に行ってたんじゃ…。
フェルン　第一次試験が終わって 昨日の夜に帰ってきました。
シュタルク様　今　夕方ですよね。
え…。
寝てたでしょ？
あぁ…。
夜更かししたの？
はい…。
他には？
夜中にジュースも飲みました。
わ～！　ごめん！　ごめんってば！
フリーレン　あ～あ　怒らせちゃった。
フリーレン様も さっき起きたばかりですよね？
飛び火した…。
こりゃ　今日は フェルンのご機嫌取りだね。
どうするつもりだよ？
おいしいものでも 食べに行こうか。
おいしいもの？
ちょっと高いけど 前にヒンメルたちと来た時に➡
いい店を見つけたんだよね。
それ　年以上前のことだろ まだあるのかよ…？
まぁ…！
灯りがついたわ！
リヒター すぐ直るって言っただろう。
女性 いつもありがとうね　リヒター。
リヒター　ああ。
女性　そうだ　よかったらこれも。 リヒター　ん？
女性　それじゃあね。
ふぅ…。
おい　婆ちゃん もうガキじゃないんだ。
いい年したおっさんだぜ。
女性　私みたいな年寄りから 見たら　子供のままさ。
好きだったろう　それ。
ふぅ…。
ん？
悪いな　もう店じまいだ。
イカれた爺さんに 殴り合いのケンカを➡
やらされたものでな。
体を休めないといけないんだ。
デンケン それは災難だったな　リヒター。
なら　飯でも一緒にどうだ？
探している店があるのだが➡
儂とラオフェンでは 土地勘がなくてな。
そもそも　ラオフェン なぜ　デンケンと一緒にいる？
その食ってるものは どうしたんだ？
ラオフェン　爺さんに買ってもらった あげないよ。
おいおい　完全に孫じゃねえか。
帰れ　俺たちは もうパーティーじゃ　ない。
処世術がなっておらんな。
魔法使いとして 生きていくのなら➡
儂の機嫌は取っておいて 損はないぞ。
飯屋なんか　いくらでもある 適当に入れ。
デンケン　妻と…。
生前　妻と一緒に行った店でな。
その味が忘れられん。
おごりだろうな。
当たり前だ。
言っただろう　損はさせん。
猫の鳴き声
ラント　ん…。
鳴き声
ん。
鳴き声
威嚇する声
フ…。
ユーベル　メガネ君。
ユーベル。
はじめましてだね。
街中では さすがに分身じゃないんだ。
ラント　世間話なら 歩きながらでもいいかな。
ユーベル　いいけどさ➡
走って逃げたりしたら 殺しちゃうかも。
つ　質間いいかな？
ん？
君ってさ　人を殺すことを 何とも思ってないでしょ。
ラント　何でヴィアベルを 殺さなかったの？
殺すチャンスあったでしょ？
見てたんだ　油断も隙もないね。
う～ん 難しい表現なんだけどさ～。
ユーベル｟驚いたよ｠
｟とうに両手は 血で染まっているのに➡
まだ人間でありたいと 思っているんだ｠
ヴィアベル｟そうだ これは殺す覚悟のための時間だ｠
共感しちゃったからかな。
私も殺すまでの猶予が 欲しくなった。
ん！
ラント
見た者を拘束する魔法。
その人が得意とする魔法は➡
人生や人間性に 大きく関わっている。
ユーベル　私は昔からそうなんだ。
共感できることで その魔法が使えるようになるし➡
共感できない魔法は使えない。
メガネ君　君の分身は➡
本人と同一の機能を持つほどの 完璧な複製だ。
君は何を思って どんな人生を歩んできたの？
教えてよ。
なるほどね。
君って 感覚で魔法を使うタイプなんだ。
その魔法が　どんな原理で 動いているのかも知らずに➡
そのまま使っちゃうタイプ。
フフ…。
僕　そういう頭の足りない子 嫌いなんだよね。
答えになっていないよ。
気に食わないから教えてやんない って言ってるんだよ。
別に僕を殺したっていいよ。
そんなことをしたら 二度と共感はできないと思うけど。
いや　いいよ。
君という人間が 少し分かった気がする。
ラント　そう。
もっと知りたいかな。
ユーベル　これから どこに行くつもりだったの？
ラント　さぁね　ついてくるなよ。
デンケン　ここだ。
目の付け所が良かったな デンケン。
ここは　この街で一番うまい店だ 俺もよく来る。
デンケン　妻とここを訪れたのは 年も前だが➡
当時の雰囲気のままだ。
不思議なものだな。
⚟本当ですか⁉⚞ ん？
本当にデザートを いくらでも頼んでいいんですか？
いいよ。
デンケン　フリーレンだ。
どれにすっかな。 お薦めはね～。
誕生日でもないのに こんな贅沢を…。
放っておけ　楽しそうではないか。
食事は楽しんでするものだ。
儂らも　そのために来た。
おぉ～。
むふー。
わ～。
よ～し　食いためるぞ。 すごい量だな。
フリーレン様って たまに　こういうことしますよね。
レッカー｟家宝の包丁を 魔族から取り戻してくださり➡
ありがとうございます｠
｟この世紀の天才料理人 レッカーが➡
最大限のもてなしと➡
可能な限りの報酬を お渡ししましょう｠
ハイター｟すごい量ですね｠
｟ここの料理は　おいしいからね｠
｟たっぷり味わわないとね｠
ヒンメル ｟一度に　そんなに食べなくても➡
また来ればいいじゃないか｠
｟そう思って 二度と食べられなくなった味が➡
たくさんあるからね｠
｟あ…｠
｟ご安心ください　フリーレン様｠
｟ん？｠
｟当店の味は 後世まで遺すつもりです｠
｟年後も　年後も｠
｟そう｠
｟面白いよね 料理人は皆　そう言う｠
｟そう言って 過去の料理の味を変えて➡
爪痕を残そうとする｠
｟その時は　もっとおいしい味を 探しにいけばいい｠
｟お言葉ですが　ヒンメル様｠
｟私を超える味など この世にありませんよ｠
｟なら　しっかり 未来まで届けるんだ｠
｟それが　僕が要求する 今回の報酬だよ｠
｟勇者様の頼みとあらば➡
今まで料理人が 成し遂げられなかった偉業を➡
果たしてみせましょう｠
う～ん…！
フリーレン これ　めちゃくちゃうまいぞ。
こんなに幸せで いいのでしょうか？
何だよ あれだけ意気込んでおいて➡
味　変わってるじゃん。
でも➡
もっとおいしい味を 探す手間は省けた。
あの時よりも　ずっとおいしい。
フフ…。
本当においしいな。
頬についてますよ　シュタルク様。
デンケン　野菜も食べんといかんぞ。
完全にお爺ちゃんじゃねえか…。
ユーベル ふ～ん　意外と小食なんだね。
いいだろ　別に…。
ドアが開く音
おいしかったですね フリーレン様。
機嫌　直ってよかった…。
ところで　お金は大丈夫なのか？
ヘソクリなくなっちゃった…。
老師　これぞ　無の境地。
よくぞ　武の真髄まで たどり着いた。
お主に教えることは もう何もない。
ん？
あのお爺さん　誰？
知らない人。
何か　修行してると 話しかけてくるの…。
シュタルクって 変な人に好かれるよね。
まぁいいや　ちょっといい？
力を借りたいんだけれども。
何があったんだ？
む～。
え～　むちゃくちゃ怒ってる…。
昨日より機嫌　悪いじゃねえか。
うん…。 何やったんだよ？
今日の買い出し当番 私だったのに➡
寝坊しちゃったから…。
そんなの　いつものことだろ。
何で今更…。
フェルンは積もりに積もって➡
爆発するタイプなんだよ。
爆発したら　どうなるんだ？
口を利いてくれなくなっちゃう。
子供のケンカかよぉ…。
お願いだよ　シュタルク！ 仲裁してよ。
私だと話してくれないんだよ…。
え～　やだよぉ　怖いもん。
そうだよね。
むちゃ言って　ごめんね…。
あの…　フェルンさん…。
本人も　こうして 反省しているわけですし…。
食べたい…。 えっ？
おやつ食べたい。
⚟じゃあ みんなで買いに行こうぜ⚞
⚟ヘソクリ　まだあったかな…⚞
カンネ　ん？
あれ　あいつ…。
確か　北部魔法隊の ヴィアベルだっけ。
あ…。 ヴィアベル　お前　戦士だろ？
え？　ちょっと　何ですか？
シャルフ　どうだ？ ヴィアベル　ふ～む…。
え…　何…？
ヴィアベル　ダメだな　こいつじゃ。
カンネ　何やってんだろ。
ラヴィーネ　待たせたな　カンネ。
カンネ　いつにも増して かわいい格好だね　ラヴィーネ。
ラヴィーネ　兄貴たちが 帝都から帰ってきてんだよ。
ハァ…。
ラヴィーネの声　毎回毎回 余計な物　買ってきやがって…。
私は着せ替え人形じゃねえぞ。
おふくろもノリノリでさ。
一切　止めやしねえ。
カンネ 私より甘やかされてんじゃん。
ラヴィーネ そう思うなら代わってくれよ。
優秀な兄貴たちと 比べられるのは地獄だぜ。
ほら　行くぞ　息が詰まりそうだ。
ん？
じゃあ　今日は 私がエスコートするね。
ラヴィーネちゃん。
フフ…。
痛い‼　痛い‼　取れちゃう～‼
う～ん…。
あの～　フェルンさん。
どれにしましょうか？
別に　どれでも。
シュタルク様　選んでいいですよ。
どうしよう…。 私に聞かれても困るよ…。
カンネ：ラヴィーネ　あっ。
あれ　フリーレンじゃねえか？ うん。
カンネ　ちょうどよかった。
宿に遊びに行こうかと 思っていたところなんだ。
誰なの？
一次試験で 同じパーティーだった子たちだよ。
あのね！　フリーレンには たくさん助けてもらったんだよ！
あとね～　先生みたいだった。
ふ～ん…？
人がケンカするせいでね。
カンネ　ラヴィーネが悪い！
ヴィアベル　おい！ えっ⁉
お前　戦士だろ。 え？
ヴィアベル　ん～？ えぇ…　あぁ　ちょっと…。
やだ…　何？
お前　すごくいいな…。
何なの～⁉
大陸魔法協会から➡
農作物を荒らす獅子猪の 討伐依頼を受けていてな。
前衛を探していたんだ。
試験で会ったな。
こいつ　お前の仲間か？ 借りてっていい？
どうぞ。 ひどい‼
う…　うぅ～。
連れてかれちゃったけどいいの？
大丈夫でしょう 害意が全くありませんでした。
同じ人物とは思えないほどに。
ラヴィーネ　仕事でオン　オフ 切り替えるタイプなんじゃねえの。
兄貴たちもそうだ。
カンネ　⚟はい　フリーレン⚞
これ　お礼ね。 ん…。
お礼なんてもらうようなこと してないよ。
ラヴィーネ　いいや。
フリーレンがいなかったら➡
私たちは第二次試験まで 進めなかった。
ありがとう。
女の子｟ありがとう！｠
｟ヒンメル様！｠
｟もう心配ないよ｠ 女の子｟うん｠
｟さぁ　パパとママが待ってるよ｠
女の子｟うん！｠
｟ヒンメルは 何で人助けをするの？｠
｟勇者だからさ｠ ｟そういうことじゃなくて…｠
ヒンメル｟そうだね｠
｟もしかしたら 自分のためかもな｠
｟誰かに少しでも➡
自分のことを覚えていて もらいたいのかもしれない｠
｟生きているということは➡
誰かに知ってもらって 覚えていてもらうことだ｠
｟覚えていてもらうためには どうすればいいんだろう？｠
｟ほんの少しでいい｠
｟誰かの人生を 変えてあげればいい｠
｟きっと　それだけで十分なんだ｠
カンネ：ラヴィーネ　アハハハ…。
カンネ　それでね あの時　ラヴィーネが…。
ラヴィーネ いやいや　それはカンネの方だろ。
カンネ　えっ　そうだっけ？ ラヴィーネ　あの時だって　ほら。
カンネ　あ～　あれか　アハハ…。
フリーレン様　このもらったお菓子 めちゃくちゃおいしいですよ。
やっと機嫌　直った…。
ラヴィーネ　そういえば　フリーレン。
日目の朝 なかなか起きなかったな。
その話は　やめて また機嫌が悪くなっちゃう…。
むす～。
フリーレン。 ん？
一級試験は例年通りなら 第三次試験まである。
次からは敵同士だな。 そうだね。
ラヴィーネ：フリーレン　ん…。
鳴き声
何だろう？
次の試験の通知ですね。
第二次試験の会場と日時。
それと 担当の試験官の名前ですね。
試験官はゼンゼか ツイてねえな…。
せっかく第一次試験に 受かったのに…。
どういうことですか？
ゼンゼの担当した試験は 過去回。
いずれも合格者はゼロ人だ。
肉　うまいな～…。
お前　すげぇな　武の真髄を見たぜ。
ゲナウ　何てひどい試験内容だ。
ゼンゼ そう？　私は平和主義者だよ。
ゼンゼ　ゲナウとは違ってね。

第一次試験合格者名
まずは 合格おめでとう
私が担当する試験に関しては
これまでの結果から
実にさまざまな憶測が飛び交っていると聞く
君たちの中にも噂を耳にした者はいるだろう
だが 身構える必要はない
試験は至ってシンプル
一級魔法使いを目指す者ならば
難なく切り抜けられるものだ
それでは 第二次試験の詳細を説明する
貴方は風のように
目を閉じては夕暮れ
何を思っているんだろうか
目蓋を開いていた
貴方の目はビイドロ
少しだけ晴るの匂いがした
晴れに晴れ 花よ咲け
咲いて晴るのせい
降り止めば雨でさえ
貴方を飾る晴る
胸を打つ音よ凪げ
僕ら晴る風
あの雲も越えてゆけ
遠くまだ遠くまで
第二次試験は迷宮攻略だ
君たちには零落の王墓の攻略を行ってもらう
合格条件はただ一つ
零落の王墓の最深部までたどり着くことだ
私は平和主義者でね
争いは好まない
よって たどり着いた者は全員合格とする
待て
ここは多くの冒険者が帰らぬ者になった
未踏破の迷宮だ
また合格者を出さないつもりか
何を言っている?
君たちが目指しているのは魔法使いの最高峰だ
不可能を可能にするのが一級魔法使い
未踏破だろうが前人未踏だろうが
ねじ伏せて突き進むんだ
最深部にたどり着いたということをどう証明すればよいのですか?
金銀財宝でも持ち帰ればいいのかしら
証明の必要はない
私も共に最深部まで潜る
無論 受験者に手は貸さんがな
それと
全員にこの瓶を渡しておこう
一級魔法使いレルネンが開発した
"脱出用ゴーレムだ"
瓶を割ればゴーレムが現れ
迷宮の外まで運び出してくれる
試作段階だが安全性は十分だ
使用者は不合格となるが
負傷などで
試験継続不可能と判断したら
迷わず使うんだ
将来有望な人材が死ぬのは許容できん
それと明日の夜明けには
自動で瓶が割れるようになっている
それが第二次試験の期限となる
それでは試験開始だ
入り口が複数あるな
統一王朝期の迷宮のようだな
この時代の迷宮は入り口が複数あるが
どれも最深部に通じている
それぞれの入り口を調べれば
ある程度の内部構造が分かるだろう
全員で手分けをして…
なぜ協力する流れになっているんだ
今回の試験には争う要素がない
全員で協力した方がいい
それは無理だな
第一次試験とは違って
合格条件に仲間の生存がない
徒党を組んだところで
仲間を助ける義理はないし
いざという時は
捨て石にされるリスクまである
特にあんたは迷宮に詳しいようだしな
俺は人で行く
第一次試験のしがらみもある
少なくともよく知らねえヤツとは 組めねえよな
行くぞ
ちょっと 待ってよ
バカが
協力することの優位性に気付けんとは
行くよ フェルン
いいんですか フリーレン様
協力はダメだね
もう成立しないよ
では私は君たちについていこう
君たちが一番安全に最深部にたどり着けそうだ
邪魔しないでよね
しないよ 邪魔も手助けも
ここが一番安全なルートだよ
マッピングしながら 慎重に進もうか
そこの床
罠だから気を付けて
相変わらず 迷宮に詳しいですね
前はそうでもなかったんだけれどもね
ヒンメルが迷宮好きだったから
魔物の討伐依頼で
たくさんの迷宮に潜ったんだよ
迷宮が好きって どういうことですか?
言葉通りの意味だよ
わくわくするんだってさ
訳が分からないよね
次の階層に続く階段だな
そうか
こっちのルートはハズレだな
さっきの分かれ道まで戻るぞ
そうですね
なぜだ?
俺たちの目的は最深部にいる魔物だ
いつになったら学ぶんだ アイゼン
迷宮はつの階層を全て踏破してから
次に進むものだ
冒険者の常識だぞ
そんな常識はないぞ
バカみたいだって思っているだろう
楽しんで人助けができるのなら
それが一番じゃないか
いつまでもこうはいかないよ
旅が進めば
命懸けの迷宮も増えてくる
そうだそうだ
最後まで楽しむよ
楽しく冒険して 迷宮に潜って
魔物を倒して 宝を探して
気が付いたら世界を救っていたような…
そんな旅がしたいんだ
それに
分かれ道の先にあるのは 珍しい魔導書かもしれないしな
何やってるの 早く戻るよ
本当に訳が分からないよね
カンネ 行こうぜ
結局 残ったのは人か
全員で協力して役割分担をすれば
攻略の可能性は十分にあった
それだけの実力者がそろっていたはずだったのだがな
デンケン
みんながあんたほど割り切れるわけじゃない
第一次試験の最後に あんたも言っていただろう
気に食わなかったんだろうさ
より賢い連中が残った
そう思えばいい
少なくとも この中に
ミミックのような単純な罠に掛かって
足を引っ張るバカはいない
それでいいだろう デンケン
そんなバカがこの試験にいるものか
行くぞ
この魔力…
魔導書かも
フリーレン様
"ミークハイト"の判別結果は見ましたよね
ミミックです
フェルン その魔法の精度は％だよ
それがどうかしたのですか?
残りの％を見破った偉大な魔法使いたちがいたからこそ
歴史的な発見があったんだ
やっぱりそうだ
この中身は貴重な魔導書だよ
私の魔法使いとしての経験がそう告げている
暗いよ! 怖いよ!
暗いっ! 怖いっ!
暗いよ! 怖いよ!
ついていく人たち 間違えたかな
中心の床は踏むなよ
天井が落ちてくるぞ
まさか そこの人型の染みって…
えげつないな 骨も残らないのか
ガーゴイルだ
デンケン 人閉じ込められた
分かっている
壁の向こうだ
下がっていろ
やはりダメか
やむを得ん
瓶を割れ!
すげぇ
もう 人脱落か
少しの油断が命取りになるな
これが零落の王墓か
ねぇフェルン ちょっといいかな
いったん引っ張るのやめよ ちぎれちゃうから
はい
こういう時はね
逆に押し込むんだよ
ミミックがオエってなって噛むのやめるから
犬か何かなんですか
助かった
まったく
人の時はどう処理していたんですか?
攻撃魔法で内側から爆破していた
でも 髪の毛がチリチリになっちゃうから
嫌なんだよね
ただいま
縦ロールになっちゃった
時々髪形変わっていたのって
何で?
じゃあ 気を取り直して
攻略を進めるよ
ガーゴイルだ
動き出す前に倒すよ
このメダル いろんな場所で見かけますね
どっかの好事家が集めてるらしいよ
こっちは正規のルートっぽいから引き返すよ
何で?
思ったよりも順調ですね
確かに 未踏破の迷宮にしてはおかしいね
構造的にもう最深部は近いはずだし
どちらにせよ油断は禁物だね
次の玄室を見つけたら
いったん休憩にしようか
結構いい物 手に入ったね
ガラクタにしか見えませんが
分からんな
ですよね
あんな物で喜ぶだなんて
頬ずりしてる
私が分からないのは君だよ フェルン
その若さで
君ほど優秀な魔法使いは見たことがない
相当な修練を積んだはずだ
なのに君からは情熱も執念も感じない
不思議な子だ
私はとある人に恩を返すために
一人前の魔法使いになりました
それは当時の私の人生の目標で
ただただ全力で
その先があるだなんて 考えもしませんでした
きっと その時に
情熱も執念も 使い果たしてしまったのでしょう
ならなぜ君は 魔法の探求を続けているんだ?
フリーレン様 楽しそうでしょう
そうだな
私が初めて迷宮に潜った時も
フリーレン様は ガラクタみたいな魔導具を集めて
楽しそうに笑っていました
釣られて笑ってしまったんです
きっと私は そんなフリーレン様の姿が好きだから
一緒に魔法を追い求めているんだと思います
そろそろ先に進みましょう
やっぱり君たちについてきて正解だったようだ
きっと君たちなら この過酷な迷宮も楽しむことができる
雰囲気が変わったな
最深部が近いのかもな
ヴィアベル
何だ もう歩けなく…
拘束されたわ
魔力を消した魔法使いが人
奇襲よ
シャルフ 視界を遮れ
エーレにかけられた魔法は
"ソルガニール"だ
分かっている
零落の王墓が難攻不落だったわけだぜ
まさか こんなものがいるだなんてね
シャルフは"俺"を
エーレは"シャルフ"を狙え
俺は"エーレ"をたたく
突破するぞ
魔法によって作られた複製体だな
魔族か魔物の仕業だろう
だが これほど完壁な他者の複製は見たことがない
魔力も技量もラオフェンと同等だった
所作もそうだ
記憶さえも利用している可能性がある
あまりいい気分じゃないね
救いがあるとすれば
一目見て偽物だと分かるところだな
少なくとも 同士討ちの危険性はない
仮にこの魔法の使い手が
複数の複製体を同時に操れるとしたら
恐ろしいほどの脅威になりますね
どちらにせよ徒党を組んでいて正解だったな
対処できる手段も増える
デンケン あれも対処できるのか
一つだけ言えるのは…
これが試験でなかったら儂はとうに瓶を割っておる
And I'm alright
Yeah I hear you
伸びた髪を風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今さらわかってあなたに追いついたよ
ほら この目じゃなければ
見えなかったものが
どうして 溢れてく
せめて 会いたいよなんて言わないから
ねえ 今日だけは思い出していいかな
だからあなたとまた巡りあったら
もう迷わない今を選ぶんだろう
Anytime anywhere yah
Anytime anywhere
I'll be there
絶対なんてなくても
いつでも届いているから
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
完璧な複製体だ

零落の王墓が
難攻不落だったわけだぜ。
まさか　こんなものが いるだなんてね。
デンケン あれも対処できるのか？
一つだけ言えるのは
これが試験でなかったら
儂は　とうに瓶を割っておる。
私たちは　あの迷宮の主を 水鏡の悪魔
水鏡の悪魔と呼んでいる。
賢者エーヴィヒの 英雄譚に出てくる
神話の時代の魔物だ。
水鏡の悪魔は
迷宮に入り込んだ 人物の記憶を読み取り
対象者の複製体を作り出している と考えられている。
現代でも幻影鬼のような
類似性を持つ魔物はいるが
水鏡の悪魔が作り出すのは 実体を持った
実力も魔力も技術さえも模倣した 完壁な複製体だ。
零落の王墓が 未踏破であるゆえんだ。
なぜ　ゼンゼさんは この迷宮を試験会場に？
複製体は自分と互角の相手だ。
犠牲を出さずに倒すには
冷静な自己分析と チームワークが必要になる。
実に平和主義者の彼女らしい 試験内容だ。
マズいな。
いったん引くぞ！
デンケン。
さぁて。
どうしたものかの。
行き止まりか。
追い詰められちゃったね。
メガネ君。
分身魔法の専門家としての意見が 聞きたいんだけど　いいかな？
僕の名前はラントだって 言っているだろ。
まぁ　別にいいけどさ。
あの複製体は　どの程度まで 完壁な私のコピーだと思う？
ユーベル　君ってさ
戦いの最中でも 饒舌なタイプでしょ。
黙ったら死んじゃうような。
よく観察してるね～。
そうだね　死んじゃうかも。
物静かだ。
記憶や人格までは コピーしていないってことかな。
いや　多分　喋れないだけだ。
最初の襲撃の時
あれは僕の懐から
脱出用ゴーレムの瓶を抜き取った。
なるほどね 確かに私なら　そうする。
こちらに対する知識もある。
僕たちを追い詰めたのに 追撃してこないのは
君の　見た者を拘束する魔法を 警戒しているからだ。
それか　いたぶるのを 楽しんでいるかだね。
笑えないね。
ひどい出血だ。
メガネ君さ このままじゃ長くないよ。
そうだね。
最後につ　いいかな？
今のメガネ君って本物？
さぁね　どうだろう…。
ふ～ん。
私の瓶　使いなよ。
それは 君が生き残るためのものだ。
へぇ…　そう。
じゃあ　メガネ君 ちょっと待っていてね。
瓶を取り返してくる。
おい　待…。
まぁ　距離を詰めてくるよね
見た者を拘束する魔法の 発動条件は
視界に全身を収めること
この勝負は　先に距離を 見誤った方が負ける
実力が互角なら 勝ち負けは　ほぼ運だね
私は昔から運が悪いから
運で決まる勝負は嫌いだ
だから　私は 私と戦いたいとは思わない
まったく。
この死にたがりはしょうがないね。
やっぱり　運が悪い…
だから　嫌なんだ
でも
そっちの方が もっと運が悪かったみたいだ。
メガネ君　意外と早かったね。
ふ～ん。
やっぱり　瓶も偽物だったんだ。
ユーベル。
瀕死の僕が分身だと 分かっていたんだな。
なぜ　死に急ぐようなまねをした？
メガネ君が来てくれると 確信したからかな。
僕が　そんなお人よしに 見えたのか？
いいや　全然。
というか そんなこと　どうでもいい。
メガネ君はさ　私の瓶を 受け取ろうとしなかった。
自分のせいで誰かが死ぬのが 嫌なんでしょ。
だから私は　メガネ君のせいで 私が死んでしまう状況をつくった。
ありがとうね　メガネ君。
またつ 君のことが分かった気がするよ。
そうか　それはよかったな。
そろそろ共感できそうか？
う～ん　まだ時間はかかるかな。
だいぶ最深部に 近づいてると思うんだけどね。
フリーレン様 あそこに階段があります。
フェルン　ちょっとマップ見せて。
このフロアは 探索し尽くしたと思いますが。
この壁の奥に隠し部屋がある。
きっと　お宝だよ。
この雰囲気　ひょっとすると
珍しい魔導書が 眠っている可能性も。
でも　入り口らしきものは どこにもありませんでしたし…。
確かにね。
でも　構造的に部屋は 間違いなくあるはずだから。
あ…。
わぁ…。
むふー。
むっふふふ…。
フリーレン様　すごいですね。
埋葬された王の功績が 描かれているな。
これほど保存状態のいい 統一王朝期の壁画は初めて見た。
わぁ…。 価値ある発見だ。
壮観ですね…。
本当に順調過ぎるぐらい 順調ですね。
もしかして　このまま 合格してしまうのでは…。
かもしれないね。
どうしたの？ こんな所に集まって。
構造的に この先の広間を越えれば
迷宮の最深部だ。
それで？
あれが陣取って　もう半日になる。
ふ～ん　面白くなってきた。
迷宮攻略はこうでなくちゃ。
完壁な複製体か。
確かに　あれは私と同等の力を 持っているみたいだね。
あの複製体を何とかしない限り
最深部へたどり着けん。
何か手だてはあるか？
そうだね…。
あれが　もしも私を 完全に再現したものだとしたら
弱点は生身の魔法使いと同じかな。
格上の魔法使いを倒すとしたら
拘束魔法か　精神操作魔法だ。
どちらにも耐性があるけれどもね。
だが　わずかな隙は 生まれるかもしれん。
お前なら　それさえあれば あれを倒せるはずだ。
メトーデ。
そういう小細工は得意だろう。
得意というほどでは ありませんが…。
では　失礼して。
これは興味深い。
拘束魔法が通用しませんね。
いい匂い…。
普通は大きな魔力差がなければ 通用するはずなのですが…。
フリーレンさん 次は　私の目を見てください。
精神操作魔法も無理ですね。
私ではフリーレンさんの 精神防御が破れません。
あらあら。
本当に両方とも 耐性があるようだな。
でも　精神防御の構築は 複雑で強固ですが
だいぶ古い術式のようです。
精神魔法の専門家なら
脆弱性を突けるかもしれません。
受験者の中で心当たりは？
ん…。
エーデル二級魔法使いなら 可能かと。
ですが　私と違って 戦闘能力は皆無な人なので
正直 ここまで来られるかどうか…。
それに大前提として 精神操作魔法は
相手に心がないと通用しません。
果たして　複製体が
そこまで再現できて いるかどうか…。
ふむ…　まだまだ情報が足りんな。
エーデル　あれは何だと思う？
さぁのう。
じゃが　一級魔法使い　ゼンゼと 同等の力を持っていると考えて
間違いあるまい。
魔力を消して潜伏するにも 限界がある。
もう倒すしかない。
倒せると思うのか　ブライ。
儂は　ともかく ブライとドゥンストは
この迷宮の中ではまともに戦えん。
そもそも現代魔法が 迷宮戦闘に適していません。
魔王討伐時代に
ほとんどの迷宮が 攻略された弊害じゃな。
それに　強力な防御魔法に リソースを取られ過ぎ
攻撃魔法は自然物を 利用したものが多くなった。
無から物質を作り出すよりも
その場にある物質を操ったり
変化させたりする方が 魔力の消費が少ないからのう。
だが　その点 あれは相当うまくやっている。
あの髪には幾重もの魔法が かけられておる。
この迷宮内でも
無数の手段で戦えると 考えていいじゃろう。
儂の見立てでは　あれには勝てん。
魔法はイメージの世界。
髪の毛という 数えるのも不可能なほどの
膨大な数の糸を 自在に変質させて操るという
普通の人間とは　かけ離れた イメージを持つ時点で
儂らよりも はるかに格上の魔法使いじゃ。
正直　ここまで逃げおおせたのは 奇跡だと思うぞ。
う…。
儂らは頑張った。
そもそも　儂らは武闘派ではない。
ここいらが潮時じゃろう。
正直　怖いから　もう帰りたい。
エーデル お前の「声」は通らないのか？
確かに精神操作魔法は 儂の一族のなりわいじゃが
あれ相手に高度な命令の条件を 満たすのは無理じゃな。
できるとすれば　せいぜい
ひざまずかせて 隙をつくる程度じゃ。
それでも　目を合わせて 声を掛けねばならん。
不可能ではないんだな。
相手に心があればの話じゃが。
どのくらい時間を稼げば？
秒じゃ というか　それが限界であろう。
どういうことだ？
今に分かる。
あっ！
うっ！
防御魔法を全面展開しろ。
え？
現代魔法戦において
防御魔法を破る方法は 種類じゃ。
質量で　たたき壊すか
技術で　かいくぐるか…。
手数で攻める輩は大抵　後者じゃ。
驚いた。
まさか　その両方があるとは。
巨岩のような重さじゃ…。
防御魔法の全面展開は 秒が限界だと考えていたが
まさか　それよりも早く 破られるとはな。
だが　目は合ったのう。
優秀な魔法使いほど 敵をよく見る。
ひざまずけ！
なるほど…　よく分かった。
心がない。
心の働きを精密に 模倣しているだけじゃ。
儂らでは絶対に勝てぬな。
ふん！
虎の威を借りるしかないのう。
武闘派連中の所まで全力で逃げろ。
儂は潮時と言った通り　もう帰る。
痛いのは　もう嫌じゃ。
便利じゃのう 安全確保までしてくれるのか。
うわ！
俺たちも逃げるぞ。
こんなの　最深部まで
無事にたどり着ける人なんて いるんでしょうか…。
言ったろ。
合格者を出すつもりなんて 初めからないんだよ。
現状　情報が少ないからね。
心がないパターンも 考えた方がいい。
その場合は 力業になるだろうけどね。
できるのか？
さぁ　分かんない。
まったく　何を考えてんだか よく分からねえ連中だ。
ただ　思った通り 相性は悪くなさそうだ
エーレは 単純な魔力勝負の殴り合いなら
俺やシャルフを圧倒できる
フッ。
だが…
俺は勝ち方を知っている
どんな相手…
どんな状況だろうとな。
力業か…。
あの　それでしたら
もしかしたら私　フリーレン様を 殺せるかもしれません。
ん…⁉
そう。 はい…。
じゃあ　作戦を立てようか。

現状　情報が少ないからね。
心がないパターンも 考えた方がいい。
その場合は 力業になるだろうけどね。
できるのか？
さぁ　分かんない。
あの　それでしたら
もしかしたら私　フリーレン様を 殺せるかもしれません。
ん…⁉
そう。 はい…。
じゃあ　作戦を立てようか。
じゃあ　まず確認だけど 複製体に心がある場合は
エーデルの精神魔法を使って 私の精神防御を破って
フェルンが殺すってことで いいね？
はい。 いや　「はい」って…。
う…。
ドゥンストさん。
う…。
エーデルさんは？
ゼンゼさんの複製体に襲われて
脱落しました。
そうですか…　ブライさんも？
彼の足止めのおかげで 逃げ切ることができたのです。
無事に脱出できていると いいのですが…。
ぐわ！
あっ！
構うな　行け！
う…
し…　しかし…
合格者なしよりマシだ
情報があります　協力しませんか？
儂は初めから　そのつもりだった。
治療ができる者はいるか？
聖典を持っていますので 簡単な回復魔法くらいなら。
頼む。
なるほど。
複製体に心はないんだね。
はい　エーデルさんの見立てでは
心の働きを精密に 模倣しているだけで
心そのものは　ないそうです。
これで 楽に倒せる手段はなくなったね。
それを踏まえた上で 作戦を立てないと。
とはいっても　フリーレン。
まだ不確定要素が多過ぎる。
一番の問題は　あの複製体と その術者の正体だ。
その性質が分からんまま 手は出せん。
特に複製体特有の弱点は 本当にないのかだ。
仮に　あの複製体が フリーレンと同じ実力なら
死傷者が出かねない。
私は答えんぞ。
だろうな。
複製体に弱点はないぜ。
複製体を操っているのは
水鏡の悪魔っていう 神話の時代の魔物だ。
ラヴィーネ。 なぜ知っている？
一番上の兄貴が大陸魔法協会の
零落の王墓攻略の 先遣隊の一人だったんだ。
情報を持っていたわけか。
道理で　ここまで来れたわけだ。
だが　とても合理的とは思えんな。
それならば　初めから 俺たちと情報を共有して
協力するべきだった。
協力できるような 雰囲気じゃなかったからな。
フリーレンたちは　気が付いたら 先に行っちゃっていたしね。
それに　おっさんは ルールがなければ
容赦なく 仲間を見捨てるタイプだろ。
フ…。
安易に協力できるか。
ふん。 嫌われたものだな。
確かに俺は　おっさんだが
面と向かって言われると くるものがあるな。
謝った方がいいんじゃない？
悪かったな　おっさん。
フ…。
先遣隊の観測結果によると
水鏡の悪魔は　あの扉の向こう側 宝物庫の内部にいて
本体は攻撃手段を持たない 脆弱な魔物だって話だ。
そいつを倒せば 複製体は全部消える。
こちらの魔力探知の結果と 一致するな。
本体は扉の向こう側だ。
だが　あの扉には 強力な封印が施されている。
それは私も確認している。
私の複製体の仕業だね。
「命懸けで 宝物庫の扉を閉じる魔法」。
民間魔法の中でも トップクラスの封印魔法だよ。
あの扉は術者が死ぬまで 開くことはない。
扉を避けて壁を破るという 方法もあるけど
多分　それも対処済みだろうね。
どちらにせよ 水鏡の悪魔をたたくには
あの複製体は 倒さねばならんということか。
倒すなら急いだ方がいいぜ。
どういうことだ？
水鏡の悪魔は
迷宮の中にいるヤツ全員の 複製体を作り出す。
その複製体は時間とともに
最深部に集まってくる っていう習性がある。
前回の先遣隊は
兄貴の部隊を除いて ほとんどが壊滅した。
最深部目前の ちょうど　この場所でだ。
あ…。
なるほどな。
あの…。
複製体は心の働きを 精密に模倣しているんですよね。
なら　行動パターンによる弱点は 本人と同じなんですよね。
恐らくは。
それなら　やっぱり 何とかなるかもしれません。
その弱点って何なの？
フリーレン様　あっちの壁際に 立ってもらってもいいですか？
うん。
これは…。 まさか…。
何ということだ…。
気が付きましたか。
何か分かった？ 分からん。
確かに　これは フリーレンの致命的な隙だ。
なぜ戦っている時に 気が付かなかったんだ。
いや　手だれという 先入観があったからこそ
気付けなかった。 ん？
魔法を使う瞬間に　ほんの一瞬だけ 魔力探知が途切れている。
それって 見習い魔法使いが
よくするミスじゃ…。 昔から苦手なんだよね。
自覚があるのなら　何で 言ってくれなかったんですか？
だって　恥ずかしいし…。
そんなことを 言っている場合ですか。
しかし　他の技量が あまりにも卓越し過ぎている。
実際に この隙を突ける魔法使いなど
ほとんどいないだろう。
とにかく　作戦会議をしますよ。
フリーレンの複製体は 何とかなるとして…。
フリーレン様 何だか楽しそうですね。
うん。
大きな足音
うなり声
大体まとまったな
それじゃあ アイゼンが敵を引き付けて
側面から攻撃しよう ん
フリーレンは援護射撃だ
ハイターは？
今日は二日酔いでダメな日だ
死んでる…
ドラゴンのうなり声
咆哮
ドラゴンが倒れた音
こうやって 迷宮のボスを倒すために
よく話し合ったなって思って。
よし　攻略を開始しようか。
勝てるのか？
大丈夫。
攻略できない迷宮なんか 存在しない。
私は歴史上で
最も多くの迷宮を攻略した パーティーの魔法使いだよ。
本当に フリーレンの複製体と戦うのは
お前たち人だけで 大丈夫なのか？
少人数の方が相手の行動を 予測しやすいからね。
確かに全員で戦えば ほぼ確実に勝てるだろうけど
大半が死ぬことになると思う。
多分　脱出用ゴーレムを 使うような暇もないよ。
それよりも 最深部に集まってくる複製体の
足止めの方が重要というわけか。
挟み撃ちにされたら 私たちは全滅だからね。
じゃあ　作戦通りに。
ああ　健闘を祈る。
それじゃ　開けて。
さて…。
このメンバーの中で 苦手な相手を言い合おうか。
破滅の雷を放つ魔法。
フリーレン様の 予想した行動パターン通りだ
地獄の業火を出す魔法。
魔力探知が途切れた
その隙に潜伏したフェルンを 複製体は警戒する
でも　目の前の 互角の相手の対処で手いっぱい
フェルンを探す余裕なんて あるはずがない
だって
私の怖さは 私が一番よく分かっている
大丈夫だよ
完壁に潜伏したフェルンは 私でも　そう簡単に探知できない
でも　本当に攻撃に使う魔法は
一般攻撃魔法でいいのですか？
最も速射性に 優れているからね
それに　一般攻撃魔法は
エルフにとっては 比較的　新しい魔法だから
反射神経で無意識に 防御できるほどの年月は
たっていないんだ
どうしても その対処は　たった一瞬
ほんの誤差のような 時間だけれども
思考する分だけ 遅れることになる
でも　フェルンは違う
フェルンにとって 一般攻撃魔法は
生まれた時からあって 当たり前のもので
その身に刻まれていて当然の 魔法使いの基礎だ
フェルンの一般攻撃魔法なら 私を殺せる
ありったけの魔力を たたき込むんだ
フリーレン
お前は私のことが嫌いだろう
なぜ　私の元に来た？
正直　もう二度と 会わないものだと思っていた
師匠の遺言状を届けに来た
あれから年
そうか　フランメは死んだのか
悲しくないの？
気まぐれで育てた弟子だ
まるで報告書だな
何が書いてあったの？
皇帝が　国を挙げた魔法の研究に 認可を下ろしたそうだ
人間の文化圏では
今まで　魔法は 魔族の技術であるとして
表立った研究は 禁忌とされてきた
働きかけたのはフランメで
彼女は　新設された 宮廷魔法使いとやらの
教育に携わっていた
私にそれを引き継いでほしい という内容だ
何て　贅沢なヤツだ
魔法の研究の認可が 下りただけでも
快挙だというのに
それ以上を望むとは
それって　すごいことなの？
大陸最大の統一帝国が
魔法の研究と軍事転用を 始めるということだ
周辺諸国が黙っていない
わずか数十年で 魔法は大陸中に普及する
人類の誰もが魔法を使える 時代がやってくるんだ
これは遠くない未来に
人類が　魔王軍にあらがう力を 手に入れることを意味する
そう　すごいことだね　とても
まったくだ
だが　それは 私の望むところではない
帰れ　フリーレン
こんな遺言は 到底　聞き入れられん
実に不愉快だ
誰もが 魔法を使える時代だと？
魔法は特別であるべきだ
才ある者以外に 教えるつもりはない
こんなものをよこすとは
フランメとは 最後まで分かり合えなかった
しょせんは 気まぐれで育てた弟子だ
師匠は
「ゼーリエは怒って 遺言状を破り捨てるだろう」
…って言っていたよ
それでも 伝えておきたかったんだって
夢がかなったよって
よく分からないよね
じゃあ　私は行くね
多分　もう 会うこともないと思う
フリーレン
その前に少し歩かないか
どうせ私たちには 時間は　いくらでもあるんだ
誰もが魔法を使える時代は
フランメの夢だった
あの子も　きっと初めは
人類のためとか 魔王軍にあらがう力とか
そんなものは どうでもよかったんだ
あの子のお気に入りの魔法を 知っているか？
「花畑を出す魔法」
何の役にも立たない くだらない魔法だ
あの子は本当に 魔法が好きだったんだ
世界中の人が　そんな魔法を 使えるようになってほしいと
本気で願っていた
むしずが走ったよ
まるで女の子みたいな かわいい夢だ
でも　実際にそうだったんだよ
これは　あの子が
私よりも　ずっと背の小さな 小娘だった頃に語った夢物語だ
正直　私は そんな時代はずっと先のことで
あの子には実現不可能なことだと 思っていた
あの子は　私にとっては
無にも等しいような短い人生で
人類の魔法の開祖にまで 上り詰めた
師匠は　いつも 判断がとても早かった
まるで何かに 急かされているみたいに
人間には寿命がある
私たちよりも 死に近い場所にいるんだ
人生には　重大な決断を しなければならない時が
いくつもあるが　あの子たちは それを先送りにはできないんだ
私たちは　それを 年後にやっても
年後にやってもいい
千年　ほったらかしに したところで何の支障もない
私たちの時間は 永遠に近いのだから
フリーレン
人間がおよそ文明と呼べる ものを築き上げてから
長い年月がたった
これから先は 時代が加速するぞ
たった千年だ
たった千年で 人間の時代がやってくる
エルフは人間に追い抜かれる
鍛錬を怠るなよ　フリーレン
ん！ 衝撃音
お前を殺す者がいるとすれば
それは魔王か
人間の魔法使いだ
楽しみだね　ゼーリエ
これから先 たくさんの魔法使いと
いろいろな魔法が 見られるんだね

お前を殺す者がいるとすれば
それは魔王か…
人間の魔法使いだ
防がれた。
想定の範囲内だね。
ここから先は消耗戦だ。
本当にいたな メトーデの観測結果の通りだ。
足を引っ張るなよ。
こっちのセリフだ。
メトーデが複製体の 正確な位置を割り出した
混戦になると勝ち目はない
複製体が ここに集結する前に
分散して足止めを図るぞ
苦手な相手を 教え合っただろう
自分にとって苦手な相手は 複製体にとっても苦手な相手だ
話し合い　連携できることが 儂らの利点だ
戦う相手を正しく選択すれば
こちらは幾分か有利に戦える
人で勝てん相手には 数で対処しろ
面白いほど楽に戦える
これなら 複製体たちを抑えられる
じゃあ　作戦通りに
ああ　健闘を祈る
懸念がつ
探知できている 複製体の総数が
受験者よりも わずかに少ないです
特に　一番の脅威である
ゼンゼさんの複製体の反応が 見つかりません
確かに感知できないね
ゼンゼの複製体は さすがに看過できない
挟撃される形になったら フェルンを守り切れないし
最悪　人とも死ぬかも
フェルンさんと デンケンさんの
複製体の位置も 把握できていませんし
精度の高い近距離探知で 探すしかありませんね
お前が　この場にいなければ
こんな懸念も いらなかったんだがな
一級魔法使いは 理不尽なほどの逆境でも
覆せるような 存在でなければならない
この程度は逆境ですらない
それに仲間の背中を守るだけで 合格できるんだ
実に優しい　平和な試験だ
倒した… でも　いい気分じゃねえな。
奇襲…！
うっ！
化け物が…。
魔力探知を怠った覚えは ないんだがな。
ラヴィーネ　お前も瓶を割れ。
くっ…。
引き際が分からないほど ガキじゃないだろう。
試験は年後もある。
クソ…！
間に合わなかったか…
だが　儂が加勢したところで
結果は同じだっただろう
背中を向けているというのに
まるで隙を感じん
どちらにせよ 時間稼ぎぐらいはせんとな
確か宮廷魔法使いの デンケンだっけ？
今　どういう状況なの？
もしかして　あれと戦うつもり？
勝てないと思うよ。
承知の上だ。
ねぇ　デンケン。
これって　迷宮攻略に 必要なことなの？
今　フリーレンが…。
説明はいい　必要なことなの？
そうだ。
なら　私が倒すよ。
何を言っているんだ。
この中で一番強いのはデンケンだ。
第一　お前はヴィアベルにも 勝てなかっただろう。
ん～… そういうことじゃないんだよね。
確かに私は未熟な三級魔法使いだ。
デンケンやヴィアベルよりも はるかに弱い。
けれども ゼンゼ相手なら勝てると思うよ。
私の得意魔法は　これ。
「大体なんでも切る魔法」
大体なんでも切る魔法。
私が切れると思ったものは 何でも切れるし
切れないと思ったものは 全く切れない。
それが何だっていうんだ。
防御魔法で簡単に防げる魔法だ。
そういえば　メガネ君は
ヴィアベルとの戦いを 見ていたんだっけ？
まぁ　防御魔法って 魔法を防ぐためのものだからね。
切れるイメージ あんまりないんだよね。
そうか　なら　どちらにせよ ゼンゼには通用しない。
あの髪には　観測できるだけでも
防御魔法に匹敵するほどの魔法が 何重にもかけられている。
だから　そんな理屈は どうでもいいんだよ。
これはイメージの話なんだから。
おい　待て。
う～ん。
やっぱり　見た者を拘束する魔法は 効かないか。
まぁ 髪ってのは体の一部だからね。
全身を視界に納めるのは無理だ。
大体なんでも切る魔法。
やはり　私の複製体の 相手はユーベルか
勝敗は　すでに分かっている
恐らく戦いにすらならない
あれは年前の 二級魔法使い選抜試験だった。
その第二次試験の 試験官を担当したのは
ブルグ一級魔法使い。
彼は一級魔法使いになってから
一度たりとも 手傷を負ったことがないほどの
守りに特化した魔法使いだった。
「不動の外套」。
彼が魔法で作り出す外套は
あらゆる攻撃魔法も 通さないほどの防御術式が
組み込まれていた。
第二次試験の内容は
外套をまとったブルグに 受験者が攻撃魔法を放ち
歩でも下がらせたら合格という 極めて単純なものだった。
殺害行為を失格とする ルールも
攻撃魔法の最低限の制御を促し
他の受験者を守るための 措置だった。
次
誰もブルグの心配など していなかった。
あ～…　切り過ぎちゃった
ざわめき
それを 三級魔法使いになったばかりの
無名の少女が あっさりと殺してしまった。
失格処分だって話だよね
分かってるから もう帰っていい？
つだけ質問がある
ど～ぞ
「不動の外套」を どうやって打ち破った？
え～っと
ゼンゼさんって 裁縫とかしたことある？
いいや　それがどうした？
家柄　良さそうだもんね～
それとも　そういうのは 魔法で全部やっちゃうのかな？
いやね　私も不器用だから
そういうことは したことないんだけど
姉貴がよく 裁縫をしているのを見ていた
布を裁断する時ってさ
ハサミをこう入れて シャ～って切るんだよね
とてもいい音がするんだ
私は　あの音が好きだった
話が見えない
イメージの話だよ
布っていうのはさ 切れるものなんだよ
切れて当たり前のものだ
こいつはイカれている
確かに布を切るイメージなんて 誰でもできる
バカにだってできる
だが　魔法の世界は そんなに甘いものじゃ　ない
完璧にイメージできないものは 魔法では実現できない
小さなアリが巨大な竜を
踏みつぶすイメージが できないように
鉄壁の防御術式で守られた あの外套を
切るイメージができる 魔法使いなど　ほぼ存在しない
実際に　あの外套が
いかなる攻撃魔法も 通さないことは
魔法使いなら 一目見れば分かるからだ
それこそ　バカでも分かる
人が知性を持った 生命体である限り
その柵からは 決して逃れられない
それでも彼女は 自らの感覚に従った
「これは切れないものだ」と 知性では分かっていながら
感覚のままに「不動の外套」を 切り裂くイメージを構築した
もはや　人として成立している 精神状態とは思えない
これは才覚の領域だ
もう行っていいかな？ ああ
ところでゼンゼさん キレイな髪の毛だね
手入れとか大変でしょ？
もしかしたら 私は　あの時点で
もう負けていたのかもしれない
ユーベルには 勝てるイメージが湧かない
相性が悪過ぎる
みんな　頭を使い過ぎなんだよ。
髪は切るものでしょ？
髪の手入れ？
地獄だよ
考えたくもない
フフっ。
切ったらいいのに。
話は大体分かったぜ。
お前らはフリーレンが 水鏡の悪魔を倒すまでの
時間稼ぎをしているわけだ。
はい　そうです。
複製体なら 俺たちも体　片付けた。
なら　話は早いですね。
それでは…。
あら。
たった今　ゼンゼさんの複製体が 撃破されたようです。
この魔力…。
仕留めたのは ユーベル三級魔法使いですね。
意外な結果だな。
そうか？　結構　相性悪めだろ。
魔法使い同士の戦いは
ジャンケンのようなもの ですからね。
ただし　手数が無数にあり
極めて複雑で難解な ジャンケンです。
それで　少しでも 使える手数を
増やしたいってわけか。
いいぜ　複製体の足止め 手伝ってやるよ。
俺は他人を信じるような タチじゃねえが
ケツを振っている勝ち馬を 逃すほどバカじゃ　ない。
現時点で確実に 足止めしなければならない
危険な複製体は体。
そのうちの体
デンケンさんの複製体の 場所は特定しました。
あなた方は そちらをお願いします。
もう体のフェルンさんの 複製体に関しては
私に任せてください。
あの子は特に魔力を消すのが 上手みたいですから
さすがに見つけ出さないと 奇襲で死者が出かねません。
本当に人で何とかなるの？
人の方が 魔力探知に集中できます。
あの子　結構強いわよ。
私は多才なので 足止めだけは得意なのです。
それに 拘束魔法が通じることは
本人の体を使って 確かめましたから。
よし。
じゃあ　一暴れするか。
ユーベル　これってさ
僕の見間違いじゃないよね。
だろうね。
だって　メガネ君　動けないでしょ。
私の複製体が復活している。
これって　もしかして
水鏡の悪魔とやらを倒すまで 続くのかな？
消耗戦だ　楽しくなってきたね。
まったくだ。
もう引き際でしょ　これ。
この隙もダメだな
今のフェルンじゃ 気が付けない
やっぱり　やるしかない
魔力探知の隙だけじゃ
殺し切れるほどのものには ならないね
そうですね…
もっと大きな隙があれば 勝てるのですが…
勝てるんだね
なら　隙をつくろう
そんなことが できるのですか？
私が隙を見せれば
相手は　もっと大きな隙を見せる
それでは　フリーレン様が…
防御に集中すれば
致命傷にはならない
では　その場合の作戦は…
任せるよ
フェルンが勝てると 思っているのなら勝てる
なぜ そう言い切れるのですか？
だって　「私」は
フェルンのことを なめているから
それはよかったです
なら　十分勝機はありますね
まだ立っている
でも　致命傷だ
とどめを…
あ！
何が起こった…
攻撃された？
魔力を全く感じない…
この攻撃を　私は魔法として 認識できていない…
すごいです…　フリーレン様…。
これが魔法の高みなんですね…。
でも　らしくないです…。
隙だらけです。
よくやった　フェルン。
あれを見せるほど 追い詰められたのは
年ぶりかな。
それじゃあ さっさと終わらせようか。
終わりましたか…。
もう動けない…。
ヴィアベル…　おんぶしてくれ…。
お前ら　いつも倒れてんな…。
ここが零落の王墓の 最深部か…。
君たちは零落の王墓を攻略した。
一級魔法使いに十分匹敵する
歴史に名を残すほどの偉業だ。
約束通り 最深部にたどり着いた全員を
第二次試験　合格とする。
それで　一番の功労者は どこに行った？
暗いよ～‼
怖いよ～‼
あ～　暗いよ　怖いよ～。 えぇ…。
まぁ　気持ちは分かるかな。
ふぅ…。
それでは 第二次試験を終了とする。
なんと 回復魔法まで使えるのじゃ。
どうじゃ　すごいじゃろう。
ああ…。
誰なの？　お前。

確かに武の道に果てはない。
極意へと　また一歩　近づいたな。
お主に教えることは もう何もない。
それ　毎日言ってるよね？
あれ？　フェルン？
むっすー。 ブチギレてる⁉　何で⁉
怖い…。
フリーレン様とケンカしました。
またなの… 最近　そういうの多くない？
次の第三次試験が 最終試験なんだろ。
ケンカなんかしている場合じゃ…。
今回ばかりは　ひど過ぎます。
零落の王墓での戦いで 杖が壊れてしまったので
直しに行きたいと フリーレン様に伝えました。
そうしたら　古い杖は捨てて 新しい杖を買った方がいいと…。
あの杖だろ。
粉々だから もう直せないって言っていたぜ。
それでも　あれは
ハイター様から　もらった杖です。
小さな頃から ずっと一緒だったんです。
フリーレンだぜ？ 悪気があったわけじゃ…。
少なくとも私には
捨てるだなんて発想は ありませんでした。
次の一級試験まで年か…。
年は長いよね。
いつもみたいにばかにしろよ。
ばかにしてほしいの？
いいや…。
じゃあ　ラヴィーネちゃん なでなでしてあげよっか？
おっ？　やんのか？
早くしろ。
こりゃ　重症だね…。
あっ　フリーレンだ。
ん？
何？　その袋。
おい
いつまで　いるつもりだ。
俺はもう試験に落ちたんだ もう他人だろう。
商売の邪魔だから　帰れ。
儂は今　客としてここにいる。
なら　さっさと選べ。
ハァ…。
あげる。 いらん。
今回は運が悪かったな。
損な役回りだ。
あの場にいた誰もが そうなる可能性があった。
負けは負けだ 俺の実力が足りなかった。
だが　その話は二度とするな。
こう見えて　俺は今 最悪な気分なんだ。
それでも店は　やるんだな。
デンケン お前は知らないだろうが
どんな最悪な気分でも
人は食っていくために 働かなければならん。
そうか。
まぁ
落ちたのが俺で よかったんじゃないか。
一級試験は年に一度。
デンケン お前みたいな老いぼれに
年後はないかもしれないからな。
確かにな。
言い返せ。
リヒター お前は本当に生意気な若造だ。
権威をばかにし
目的のためなら　弱者を 足蹴にすることも厭わない。
とても褒められたような 人間ではない。
なのに儂は　お前に 何の嫌悪も抱いていない。
きっと昔　儂がそういう 生意気な若造だったからだ。
そんな儂が今は 宮廷魔法使いの地位にいる。
何が言いたい？
そう悲観するなということだ。
年後のお前は 今よりずっと強くなっている。
ラオフェン　帰るぞ。
ごめんね　爺さん　不器用なんだ。
お前はデンケンの何なんだよ…。
老いぼれが…。
結局　何も買ってかないのかよ。
ハァ…。
ん？
今日は厄日か何かなのか？
街の人たちに 聞いて回ったんだけど
ここなら　どんなに壊れた杖でも 修理できるんだよね？
見せてみろ。
このバラバラの物体は何だ？ まさか杖なのか？
こんなゴミをよこされても困る。
ゴミじゃないよ。
多分…。
ハァ…。
少しは気分が良くなっていたが
お前のせいで 最悪な気分に逆戻りだ。
俺にだって仕事を選ぶ権利はある。
この杖は諦めろ。
そう…。
できないならいいや。
フリーレン　お前は本当に かんに障るヤツだ。
俺がいつ　できないとまで言った？
今日中にできそう？
第三次試験には 間に合わせたいから。
むちゃを言いやがって。
フリーレン。 何？
ゴミだなんて言って悪かった。
手入れの行き届いた　いい杖だ。
さぞかし 大事にされていたんだろう。
フェルン　もう帰ろうぜ。
フリーレン様は私のことを まるで分かっていません。
そんなの　俺だって分かんねえよ。
んっ　んっ…。 やめてよぉ‼　俺に当たらないで‼
だからさ　分かろうとするのが 大事だと思うんだよ。
フリーレンは 頑張っていると思うぜ。
ん？
あぁ　お前　フリーレンとこの。
弟子か…。
ん？　違ったか？
あぁ　いや　そうだよ。
まぁ　どっちでもいいが
二次試験が 終わったばかりだっていうのに
今日は　お前の師匠のおかげで 散々だった。
いっそのこと新調してくれた方が こっちも　もうかるってのにな。
大事にしろよ。
私の杖…。
フリーレンは 感情や感性に乏しい
それが原因で　困難や行き違いが 起こることもあるでしょう
でも　一つだけ いいこともあります
その分だけ きっと　フリーレンは
あなたのために 思い悩んでくれる
彼女以上の師は なかなか　いませんよ
ん～…。
ん…　暗い…。
あの　フリーレン様　昨日は…。
何？
いえ　やっぱり　何でもありません。
そう。
それでは　これより 第三次試験を始めます。
なぜ私が ここまで出向いたか
理由は分かるか？　ゼンゼ
だんまりか
都合が悪い時は いつもそうだな
第二次試験の合格者は名
異例の合格者数だ　多過ぎる
全員協力型の試験は 大いに結構だ
今の一級魔法使いには 協調性がないからな
面目ありません
だが　その中に
あってはならないほどの 実力を持った者がいた
フリーレン様ですね
おかげで実力に 見合わない者まで大勢合格した
従来通りの第三次試験では そいつらは全員死ぬことになる
ゼンゼ　それは　お前の望みとは かけ離れたものだ
それに　私とて
そこまでの無駄死には さすがに望んでいない
ゼーリエ様…
謝る必要はない 全てフリーレンが悪い
異例には異例を
第三次試験は私が担当する
平和的に選別してやる
従来の担当は　お前だったな
異論はないな　レルネン
ゼーリエ様のわがままは
今に始まったことでは ありませんから
それに私は　フリーレン様を 試すような器ではありません
一目見て分かりました
彼女は魔力を制限しています
絶大な魔力です
ゼーリエ様に匹敵するほどの
ファルシュ　気が付いたか？
いえ　何の話だか…
彼女の魔力は 試験会場で直接見ました
あの魔力は 制限されたものとは思えません
制限特有の 魔力の揺らぎもなかった
この揺らぎは 魔力を持った生物である限り
消せるものではありません
仮に　それが可能だったとしても 途方もない時間が必要でしょう
とても実用的な技術とは 思えません
その実用的でない技術に フリーレンは生涯をささげた
魔族を欺くために
魔族は私たち人類よりも はるかに魔力に敏感だ
生まれ持った 才覚でもなければ
年や年 制限したところで
欺けるものじゃ　ない
まさに時間の無駄だ
その時間を別の鍛錬に使えば 何倍も強くなれる
非効率極まりない
だが　その非効率が 相手の隙を生み出すこともある
熟練の魔法使いの 戦いにおいて
相手の魔力を見誤るというのは 死に直結しかねない
現にフリーレンは
年の割には 技術の甘い魔法使いだが
そうやって 魔族を打ち倒してきた
それほどまでにフリーレンの 魔力制限は洗練されている
私の知る限り　それを たった一目で見破ったのは
魔王だけだ
今　この瞬間まではな
レルネン
偶然です 偶然　わずかな揺らぎが見えた
それだけです
実に謙虚で堅実だ
お前が最初の一級魔法使いに なってから　半世紀が過ぎた
お前は臆病な坊やのままだな
それだけに残念でならん
扉が開く音
これだけの境地に 立っておきながら
老い先は　もう短い
フリーレンと戦うことは この先　一生ないだろう
それが　たとえ 勝てる戦いであっても
やはり人間の弟子は 取るものではないな
本当に残念だ
扉が閉まる音
結局　レルネンにも 見えなかったか
私の魔力の揺らぎが
第三次試験の内容は
大魔法使い　ゼーリエによる 面接です。
準備でき次第…。 そうきたか。
ゼーリエは私とフェルンを 受からせる気はないね。
お知り合いなんですか？ 昔のね。
多分　直感で 合格者を選ぶつもりだろうね。
でも　ゼーリエの直感は いつも正しい。
現に私は　いまだに
ゼーリエが望むほどの 魔法使いにはなれていない。
あの…。
不合格だ　帰れ。
理由を聞いてもいい？
今もお前は 私の魔力に恐怖を感じている。
自分の身の丈が よく分かっているんだ。
一級魔法使いになった自分の姿が イメージできないだろう。
魔法の世界では
イメージできないものは 実現できない。
基礎の基礎だ　帰れ。
不合格。
不合格だ。
フリーレン。
お前も一級魔法使いになった 自分の姿を
イメージできていないな。
だが　他の受験者とは 異なる理由だ。
お前は私が合格を出すとは 微塵も思っていない。
事実でしょ。
一度だけチャンスをやる 好きな魔法を言ってみろ。
「花畑を出す魔法」。
フランメから教わった魔法か。
実にくだらない。
不合格だ。
そう。
愚弄されたのに 食い下がりすらしないのか。
お前のような魔法使いが 魔王を倒したとは到底信じられん。
私人の力じゃないよ。
ヒンメル　アイゼン　ハイター　私。
人でも欠けていたら 倒せなかった。
仲間に恵まれたか。
運が良かったな。
そうだよ　運が良かった。
ねぇ　ヒンメル どうして私を仲間にしたの？
強い魔法使いを 探していたからね
それなら王都に いくらでもいるでしょ
私じゃなくてもいい
君がいいと思ったんだ
何で？
フリーレン　君は 覚えていないだろうけれども
昔　僕は一度だけ 君と会ったことがある
うん　全然覚えていない だろうね
子供の頃　森に薬草を 採りに入った時　道に迷った
長い間　夜の森をさまよって
人生で初めて孤独を味わった
もう二度と 村に帰れないかと思ったよ
その時　人のエルフが
人里の方向を教えてくれた
本当に方向を教えるだけで
励ましの言葉一つ 口にしなかった
子供心に 何て冷たい人だと思ったよ
僕のそんな不安を 感じ取ったのか
それとも ただの気まぐれだったのか…
君は
僕に「花畑を出す魔法」を 見せてくれた
キレイだと思ったんだ
生まれて初めて 魔法がキレイだと思った
きっと　これは　ただの偶然に 過ぎないことだけれども
ヒンメルたちと 出会わせてくれたのは
師匠が教えてくれた くだらない魔法だよ。
それから　ゼーリエ。
フェルンも同じように不合格に するつもりだろうけれども
多分　それはできないよ。
あの子は ゼーリエの想像を超えるよ。
人間の時代がやってきたんだ。
何が「想像を超える」だ
私の魔力を見て 立ちすくんでいる
他の受験者と何ら変わらん
あ…。
待て　お前
何が見えている？
揺らいでいる…。
フェルンとか言ったな。
お前　私の弟子になれ。
え　嫌です。
悪いようにはしない。
私なら　お前を より高みへと連れていける。
いまだかつて　魔法使いが
たどり着いたことのないほどの 高みへ。
それは 合否と関係があるのですか。
あるかもしれない。
そうですか。
ゼーリエ様。
フェルン
ゼーリエが　いろいろと 言ってくると思うけれども
要求をのむ必要はないよ
私がゼーリエに何を言っても 不合格になるように
フェルンは何を言っても 合格になる
だって　ゼーリエの直感は いつも正しいから
私はフリーレン様の弟子です。
フリーレンの入れ知恵だな。
私は有望な魔法使いを見逃すほど バカじゃ　ない。
合格だ。
次。

私は フリーレン様の弟子です
合格だ
次
貴方は風のように
目を閉じては夕暮れ
何を思っているんだろうか
目蓋を開いていた
貴方の目はビイドロ
少しだけ晴るの匂いがした
晴れに晴れ 花よ咲け
咲いて晴るのせい
降り止めば雨でさえ
貴方を飾る晴る
胸を打つ音よ凪げ
僕ら晴る風
あの雲も越えてゆけ
遠くまだ遠くまで
宮廷魔法使いのデンケン
お前のことはよく知っている
それは光栄だな
軍所属の魔法使いのたたき上げが
今や北側諸国で最も権力を持った魔法使いだ
その美談はよく聞く
正直 お前が若い頃に会いたかった
血の気と野心に満ちあふれた 若かりし頃に…
私は燃え滓には興味はない
そう思っていたのだがな
今は違うのか
お前 私を見た時
どう戦うか考えただろう
ほんの一瞬だけだ
すぐに諦めた
合格だ
まだ燃えている
普通は戦うだなんて発想は湧かない
次
合格だ
まだ何も話していないけど
会話が必要なのか
それもそうだね
次
お前 ふざけるなよ
何が?
これは一級試験だぞ
試験会場に一度も来ないバカがどこにいる
一応この通り…
生身の僕も試験会場に来ているよ
じゃなきゃ不参加で…
この試験期間中
本体は故郷の村から出ていないな
今はのんびりティータイムか
驚いた
ユーベルにもバレなかったのに
実にいい度胸だ
合格
次
北部魔法隊隊長のヴィアベルだな
私の知る二級魔法使いの中では
一番の武闘派だ
私を一目見て
勝てない相手だと悟ったな
だがそれは恐怖による判断ではない
勝てない勝負をするバカは
二級魔法使いにすらなれねえだろ
それもそうだ
好きな魔法を教えろ
魔法ってのは殺しの道具だぜ
好きも嫌いもあるか
合格だ
次
お前…
私を見てどう思った?
ええと…
小っちゃくてかわいいなと思いました
今年の受験者はどうなってい…
合格だ
ゼンゼ
すまなかったな
確かに今年は豊作だ
落ちちゃった
次があるさ
もうついてくるなよ
年後か
フリーレン様 受かりました
よくやった
フリーレン
ここまで来れたのはお前たちのおかげだ
これで故郷に墓参りに行ける
そう
なぁ フェルン
まだかよ
これにしましょう 爺さんこれ…
遠慮せず食べなさい
儂の若い頃は 甘いものなんてめったに食べられなかった
ありがとうございます
何 この状況
若造も食べろ
あぁ
ありがとう 爺さん
誰なの
宮廷魔法使いのデンケン様です
宮廷魔法使い…
お貴族様じゃねえか!
あの タメ口たたいてすみませんでした
構わん
儂は魔法使いとしてこの街に来た
でも 無関係な俺までごちそうしてもらうのは…
どうせ金の使い道などない
ないってことはないでしょ
そうです お孫さんとか…
儂には子も孫もおらん
儂が半ばの時に妻に先立たれた
元々体が弱かった
政争に敗れた
北部高原の辺境貴族の令嬢でな
あの頃の儂には 富も権力も必要だった
それしか 救う手だてを儂は知らんかった
ゼーリエが特権を掲げて 大陸魔法協会を樹立したのは
妻が亡くなって程なくしてからだ
あれほどの無力感はない
本当に皮肉なものだ
今では儂は 国ですら動かせるというのに
フェルン
儂にとって魔法は 政争の道具でしかなかった
フリーレンに伝えてくれんか
魔法が楽しいものだったと
久々に思い出せた
儂は勇者一行のフリーレンに憧れて
魔法使いになったんだ
自分で伝えてください
きっとフリーレン様も喜びますよ
そうだな そうしよう
さすがは魔法都市オイサーストだね
いい魔導書がいっぱい買えた
おいババア
この籠に入れればいいのか
あれを無視はねえだろ
私だって少しは悩んだよ
少しだけか
意外なもんだな
勇者ヒンメルの仲間なら…
ヒンメルの仲間なら 何?
私の方こそ意外だったかな
第一次試験でフェルンたちを殺そうとしたんでしょ
フェルン愚痴ってたよ
犬とか蹴っ飛ばしてそうなヤツだって
よく言われるわな
単なる脅しだよ
まぁ人
殺しておいた方が世のためになりそうなヤツはいたけどな
俺は故郷の村を守るためなら何だってする
一級魔法使いになりたかったのも
望む魔法が与えられる特権のためだ
強えぇ魔法が手に入れば
それだけ魔族をぶっ殺せるからな
でもな それと関係ない場所でも
困っているヤツがいたら
なるべく手を差し伸べるようにしているぜ
どうして?
俺の故郷は北の辺境でな
勇者ヒンメルの逸話は いくらでも残っている
"千鏡の塔"の攻略
七崩賢"不死なるベーゼ"や
"皇獄竜"との戦い
ガキの頃の俺は そんな冒険譚が大好きだった
でも村のジジババどもは
そんな話めったにしやがらねえ
やれ村を襲った魔物を退治しただの
やれ商人の護衛をしただの
ひどいものだと
単なる荷物運びまであった
全然大したことじゃねえ
つまんねえ話だ
そう思ったよ
なのに村のジジババは
心底うれしそうに
口をそろえてそんな話をするんだ
勇者ヒンメルが死んで
魔族の残党が暴れ始めてからよく分かったよ
確かに
千鏡の塔もベーゼも皇獄竜も
魔王すら
俺の村には関係ねえわな
みんな 日々の生活を守るので手いっぱいだ
きっと 勇者ヒンメルが俺の村に来なかったら
世界が平和になっても
そこに俺の村はなかったんだろうな
そう 何が言いたいの?
俺をここまで連れてきたのは
勇者ヒンメルのくだらない冒険譚だ
俺が言いたいのはそれだけだ
少し長話が過ぎたな
結局あいつらと一緒に 帰ることになっちまった
フリーレン
出会いは大切にしろよ
今生の別れってのは何も 死別だけじゃない
いや 百も承知か
フリーレン
魔法で向こうまで 順番に運んだりはできないのですか
それだと私だけこっちに残っちゃうでしょ
ヒンメル
俺たちは一刻も早く魔王を倒さねばならん
こんな小さな人助けに 何の意味がある
確かに小さな人助けだ
きっとこんなことをしたって
世界は変わらない
でも僕は…
目の前で困っている人を見捨てるつもりはないよ
大丈夫だよ ヒンメル
世界はちゃんと変わっている
今夜特権の授与があるのですが
同伴者がいてもいいそうです
せっかくですし みんなで一緒に行きましょう
すごく嫌そうな顔してる
あの 同伴者ありって聞いていたんですけど
申し訳ありません
ゼーリエ様からの通達で
フリーレン様は出禁です
今後千年は
大陸魔法協会の施設には立ち入らないようにと
フリーレン様が何をしたっていうんですか
仕方がないよ
ゼーリエの機嫌を損ねてしまったからね
まったく 子供みたいな人だよね
まぁ 私も来たくて来たわけじゃないし
外で待っているね
俺も外で待ってるよ
宵の鐘だな
そろそろ特権の授与が終わる頃かな
ああ
一級魔法使い
この世界で人もいない魔法使いの頂点か
フェルンも立派になったね
この時代では
きっとフェルンの方が有名な魔法使いになるんだろうね
フリーレン…
うれしいね
そうだな
フリーレン様
誰?
大陸魔法協会の人だね
一級魔法使いのレルネンです
ゼーリエ様の弟子の人です
ゼーリエ様がご迷惑をおかけしたようで
構わないよ
昔からそういう人だったから
どうしたんだよ フリーレン
やっぱり見えているね 私の魔力の揺らぎが
とんでもない手だれだ
平和な時代には似つかわしくないね
そうですね
私は戦いしか知らない
時代遅れの魔法使いです
ゼーリエ様にもよく言われます
魔王軍との戦火の時代に生まれていれば
名だたる英雄たちと共に 歴史にその名を残したであろうと
そう
それで私に何の用なの?
ゼーリエ様の弟子の中で
歴史に名を残したのは
もはやおとぎ話となった大魔法使いフランメのみ
私が老いて死ねば
あの方が生きた証しが
またつ消えることになります
私はあの方を未来で 人孤独にさせたくないのです
たとえそれが
伝説の魔法使い フリーレン様を討ち取ったという
悪名であろうとも
手合わせを願えますか フリーレン様
手合わせはしないよ
時間の無駄だ
まったく
戦いしか知らない魔法使いは
不器用な連中が多いんだから
歴史に名を残す必要なんてないよ
ゼーリエはちゃんと覚えている
最後についい
この花畑 魔法で作られたものだ
それがどうした
師匠が好きだった魔法だ
くだらない魔法だって言っていなかったっけ
正直フランメは 失敗作だった
あれほどの才を持ちながら
私ほどの高みへはたどり着けなかった
その後もたくさんの弟子を取ったよ
どれも私の足元にも及ばないままほとんどが先立った
だが不思議なものだ
気まぐれで取ったはずの弟子なのに
一人一人の性格も
好きな魔法も鮮明に思い出せる
フリーレン
なぜか私は弟子を取って 後悔したことは一度もないんだ
たとえ歴史にその名を残せずとも
自分の弟子にすら素直に気持ちを伝えられないんだ
本当に子供みたいな人だよ
フリーレン様
特権の授与が終わりました
じゃあ行こうか
フリーレン様
その肩のケガどうしたんですか
教会で治療しないとね
まだやってるかな
本当に不器用な人だ
あなたも 私も
シュタルク 今日は何して遊ぶ?
悪いな 兄ちゃん今日は遊べないんだ
シュタルク 朝飯は食ったか
もう食べたよ
シュタルク これ飲んでおいきよ
ありがとう
武の道は深く険しい
達者でな
ああ
これでオイサーストともお別れだね
シュタルク様はどこに行っても慕われていますね
そうか
ところで フェルン
昨日はどんな魔法をもらったの?
分かりませんか
服がきれいになっている
それに何かフローラルな香りがする
これはまさか…
"服の汚れをきれいさっぱり落とす魔法"です
これで洗濯が楽になります
さすがは生ける魔導書ゼーリエだね
神話の時代に存在したとされる伝説級の魔法だよ
でかした フェルン
それでこそ私の弟子だ
当然です フリーレン様
ゼーリエ様は すごく嫌そうな顔をしていましたけどね
正気か お前
だろうね いい気味だ
来た
フリーレン
本当にありがとうね
私たちは不合格だったけれども
年後また頑張ることにするよ
そう よかった
楽しかったよ
元気でね
じゃあまたね
またね
ザイン様の時もそうでしたけど
随分あっさり別れますね
クラフトの時もだ
ヒンメルってさ
すごくあっさり人と別れるよね
変かな
まぁ らしくないとは思うな
依頼とはいえ
週間も旅路を共にした仲だ
それに 彼とは毎晩のように酒を酌み交わして
それはもう…
生臭坊主
そうだね
でも旅を続けている以上
また会うことだってあるだろう
涙の別れなんて僕たちには似合わない
だって また会ったときに恥ずかしいからね
さよならよりずっと大切な
言葉で伝えたいんだ
ありふれてでも特別で
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものだ
どうして溢れてく
だからもう一度生まれ変わろうとも
また私はここを選ぶんだろう
だからあなたとまた巡り逢ったら
もう離さない今を選ぶんだろう
約束なんてなくても
孤独に迷う日々でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
また会ったときに恥ずかしいからね
何ですか それは

