（商人Ａ･Ｂ）ウワッ！
（商人Ａ）ど… 土竜(どりゅう)だ！
（ほえ声）
（２人）ウワーッ！
（斬る音）
（タツミ）一級危険種 土竜か
相手に不足はないな
（ほえ声）
怒ったな
終わりだ
ウウーッ！！
（斬る音）
（商人Ａ）すごかったぜ 少年！
（商人Ｂ）まさか
危険種を１人で倒してしまうなんて
（タツミ）フフ〜ン…
当ったり前だろう！　俺にかかれば
あんなヤツ 楽勝だって！
ちなみに 俺はタツミっていうんだ
帝都で有名になる男の名前だから
覚えといたほうがいいぜ
（商人Ａ）あんた もしかして
帝都で ひと旗揚げようってのか？
ああ　帝都で出世
田舎者のロマンだぜ
（商人Ａ）帝都は 君が思うような
夢のある場所じゃないぞ
にぎわっては いるが
この土竜よりもタチの悪い
バケモノが いっぱいいるんだ
（タツミ）なんだよ　町なかで
危険種でも出るっていうのか？
人だよ…　人だけど 心はバケモノ
（商人Ａ）そんな連中ばかりなんだ
（タツミ）フッ…
忠告は ありがたいけど
今更 引き返すわけにもいかねえよ
俺が… 俺たちが—
帝都で稼いで 村を救うんだ
（ナレーション）
人が次第に朽ちるように
国もまた 滅びゆく
千年 栄えた帝都すらも
今や腐敗し 生き地獄
人の形の魑魅魍魎(ちみもうりょう)が
我が者顔で跋扈(ばっこ)する
天が裁けぬ その悪を
闇の中で始末する
我等(われら)全員 殺し屋稼業
♪〜
〜♪
ハァ〜…
すっげえ！　ここが帝都か
こりゃ 出世すりゃ 村ごと買えるな
早速 兵舎に行かねえと
（受付）
ああ… お前も入隊希望者か
じゃ この書類 書いて
俺ん所 持ってきな
これって…
一兵卒からスタートってこと？
（受付）当然だろう
（タツミ）
そんな のんびりやってられるか！
俺の腕を見てくれ
使えそうなら 隊長クラス辺りから
仕官させてくれよ
（受付）出てけ！
（タツミ）ウワッ！
なんだよ！
試すぐらい いいだろう
ふざけんな！
この不況で 希望者が殺到してんだ
雇える数にも限界があるんだよ
えっ そうなの？
分かったら どっか行け クソガキ！
（ドアの閉まる音）
（タツミ）ハァ…
だったら
騒ぎを起こして 名を売るか？
でも 捕まるかもしんねえし…
（レオーネ）ハ〜イ
（タツミ）うん？
（レオーネ）
お困りのようだな 少年
おねえさんが力を貸してやろうか？
ガッ…
こ… これが帝都？
うん？　どうしたんだ？　お前
ハァ〜…
少年はさ 帝都にロマンを求めて
地方からやって来たクチだろう？
なぜ分かる？
一発で分かるさ
帝都に長く住めば よそ者(もん)くらい
…で 私 手っとり早く
仕官できる方法 知ってるんだけど
マジ？
（レオーネ）教えてほしい？
（タツミ）うん うん！
んじゃ おねえさんに ご飯おごって
プハ〜ッ！
いやぁ
昼間っから飲む酒は 最高だね！
少年も飲め　楽しくいこう
それより
仕官できる方法を教えてくれよ！
（レオーネ）
ああ それはな つまり…
人脈と金だな
あっ…　金？
（レオーネ）
私の知り合いに 軍のヤツがいてな
そいつに小遣い出せば すぐだ すぐ
なるほど　なら…
（タツミ）これで足りるか？
（レオーネ）オッ！　足りる足りる
道すがら 危険種 狩って
褒美もらったりしてたからな
ふ〜ん…　強いんだ？
（レオーネ）こりゃ即決で隊長だな
（タツミ）オッ！　頼んだぜ
私との出会いは
いろいろ勉強になると思うよ 少年
じゃ 話つけてくるから
そこで待っててね
（タツミ）は〜い！
（マスター）アア…
お客さん　そろそろ店じまいですぜ
あっ 俺 人待ってるんで
ありゃ あんた
金 持ち逃げされたんだよ
えっ？
え〜っ！？
（マスター）今の帝都で
人をホイホイ信じるとはな
さ… 詐欺じゃねえか！
訴えてやる！
ムリムリ
ダマされるほうが悪いって
アア…
（タツミ）ちくしょう…
メシ代 払ったら
スッカラカンじゃねえか
あのおっぱい
…じゃなくて あの女！
“勉強になる”って
こういうことかよ！
くそ…　俺の田舎じゃ
あんなウソつくヤツいねえぞ
（タツミ）まあいいや
今日は野宿　どこだって寝られるぜ
（アリア）あっ…　止めて
（ガウリ）またですか？　お嬢さま
（アリア）しかたないでしょう
性分なんだから
んっ…　うん？
（アリア）
もし泊まるアテがないんだったら
私の家へ来ない？
（タツミ）俺 金持ってないぞ
（アリア）ウフッ…
持ってたら こんな所で寝ないわね
（ガウリ）アリアお嬢さまは—
お前のようなヤツを
放っておけないんだ
（近衛兵）お言葉に甘えておけよ
（アリア）どうする？
（タツミ）あっ…
まあ 野宿するよりゃいいけどよ…
じゃ 決まりね！
（アリアの父親）おお
アリアが また誰か連れてきたぞ
（アリアの母親）あら 癖よね
これで何人目かしら？
（アリア）お母さん！
（タツミ）あっ…
ど… どうも この度は…
あっ…
あのおっさんたち すごく強(つえ)え…
こういう人たちがいるから—
得体(えたい)の知れない俺にも
優しくできるのかな？
それにしても いるんだな 帝都にも
こんなに優しい人たちが
拾っていただき
ありがとうございます！
（父親）なるほど “軍で出世して
故郷の村を救いたい”か…
（タツミ）はい！
（父親）だがね 君
帝都の内部は平和だが
この国は
三方を異民族に取り囲まれている
国境での彼らとの戦いに
駆り出されるかもしれないぞ
覚悟はしています
なるほど　見上げた根性だ
若者は そうでないとな
（アリア）タツミは
その村から１人で来たの？
（タツミ）いえ ３人です
実は…
（タツミ）
んじゃ 行ってくるぜ 村長
（村長）うむ…　幼いころから
高め合ってきたお前たちじゃ
その腕で
出世のチャンスをもぎ取るんじゃ
（サヨ）
任せてよ　村を豊かにしてみせるわ
（イエヤス）そうすりゃ
飢えて死ぬこともないからな
まあ このイエヤスさまの名が
知れ渡るまで 10年ってところだな
イエヤスは きっと
規則 守れなくて 打ち首ですよ
サヨ てめえ！
ありそうなこと言うんじゃねえよ！
（村長）元気は十分のようじゃな
では タツミ　最後の餞別(せんべつ)じゃ
こいつを持っていけ
（村長）いざとなったら…
（タツミ）売るんだな？
（村長）違うわ！
（タツミ）アア…
肌身離さず持っていろ
きっと 神さまが助けてくださる
（タツミ）ああ　ありがとな 村長
…と まあ そんな感じで意気揚々と
そのあと 夜盗に襲われて
ちりぢりになったんです
（母親）まあ…
あいつら 強いんで
心配はしてないんですが
ただ イエヤスってヤツが
すごい方向音痴なんで…
（イエヤス）なんだと！
集合場所の帝都まで
たどりつけるかどうか…
（父親）よかろう
（タツミ）えっ？
軍の知り合いに口添えをしておこう
あと その２人の捜索もな
ハッ…　ホントですか！
ありがとうございます！
アリアの勘って当たるんだけどね
きっと 近いうちに
２人とも会えると思うよ
アリアさん…
ツイてる
最後は いい人たちに助けられたな
あとは サヨとイエヤスだな
２人とも 無事に
帝都に着いてるといいんだけど…
次は あの店に行くわよ！
（近衛兵）
お待ちください お嬢さま！
アア…　お嬢さまの買い物って
すごいんですね
もう なんか
量が面白くなってますよ…
（ガウリ）
お嬢さまに限らず 女ってのは
みんな こんな感じだろう
そうッスか？　俺の知り合いは
着物は すぐ選ぶんですけど
着る物がないからだ！
（ガウリ）それより タツミ
（タツミ）はい
（ガウリ）あれを見てみろ
（タツミ）えっ？
（ガウリ）あのはるか先に
見えるのが 帝都の中心 宮殿だ
（タツミ）でっけえ！
あれが
国を動かす皇帝さまのいる所ですか
（ガウリ）いや 少し違う…
（タツミ）えっ？
皇帝は いるが 今は子供だ
その皇帝を陰で動かす大臣こそが
この国を腐らせる元凶だ
（タツミ）大臣…
（ガウリ）おっと
変な声を出すなよ
聞かれれば打ち首だ
じゃ 俺の村が
重税で苦しんでいるのも…
（ガウリ）帝都の常識だ
クッ…
ほかにも あんな連中もいるぞ
（タツミ）“ナイトレイド”？
帝都を震え上がらせる殺し屋集団だ
名前のとおり
標的に夜襲を仕掛けてきやがる
帝都の重役たちや
富裕層の人間が 主に狙われている
（ガウリ）一応 覚悟はしておけよ
（タツミ）はい！
あと とりあえず…
あれ なんとかしてこい
えっ？
何の修行ですか！
さ〜て
今日も日記をつけようかしら
ウフッ…
やめられないわね この趣味は
（斬る音）
えっ…
（シェーレ）すいません
ハッ！　何だ？
殺気？
ンンッ…
まさか…
ハッ！　あっ…
あれは…
（タツミ）ナイトレイド！
（タツミ）ナイトレイド…
富裕層だからって
ここも狙うのか！
あっ！
俺は どうする？
加勢に行くか—
護衛に行くか…
（ラバック）
護衛３人　標的だぜ アカメちゃん
（アカメ）葬る
（近衛兵たち）オオッ…
（ガウリ）
いいか？　あの刀に触れるなよ
ヤッ！
（斬る音）
アアッ…
（刺さる音）
ウワッ！
心根も腐っていた自分には
当然の報いか…
アアッ…　何なんだよ？　こいつら
バケモノすぎる！
（銃声）
アッ…
（マイン）
情けないわね 敵前逃亡なんて
（ラバック）
いや あれは普通 逃げるでしょう
一瞬で全滅？
せめて アリアさんを守らないと！
（父親）アアッ…
た… 助けて…　娘がいるんだ
（レオーネ）
安心しろ　すぐ向こうで会える
娘まで…　情けはないのか？
情け？
意味不明だな
（骨の折れる音）
アアッ…
（近衛兵）
お嬢さま　早く こちらに！
（アリア）どうなってるの？
（近衛兵）とにかく離れの倉庫へ！
あそこなら安全です
（タツミ）見つけた！
（近衛兵）ハッ…
（タツミ）ハァハァハァ…
（アリア）タツミ！
（近衛兵）
ちょうどよいところに来た
俺たちは 倉庫に逃げて
警備隊が来るのを待つ
その間 敵を食い止めてくれ
いっ！　それはムチャっす…
ハッ…
クッ…
こうなったら やるしかねえ！
（アカメ）標的ではない
（タツミ）えっ…
ウッ…
えっ！
（近衛兵）くそ！
（銃撃音）
（アカメ）標的…
葬る
（斬る音）
ウワッ！
アッ… アア…
イヤ！
ハッ…
（アカメ）葬る
（タツミ）待ちやがれ！
お前は標的ではない
斬る必要はない
でも
この子は斬るつもりなんだろう？
（アカメ）うん
（タツミ）“うん”？
（アカメ）ジャマすると斬るが
（タツミ）だからって逃げられるか
そうか…　では 葬る
いっ…
（レオーネ）
あ〜 ばっちい ばっちい
うん？
アカメのヤツ 珍しいな
まだ しとめてないのか？
…て あれ？　あちゃ〜
どこまでツイてないんだ？
あの少年
少なくとも
今の俺に 勝てる相手じゃない
けど そんなこと気にしてられない
そもそも
女の子１人 救えないヤツが—
村を救えるわけがない！
ンンッ！
ウッ…　ヤベッ！
（刺す音）
ガハッ…
ハッ…　タツミ！
フッ…
油断して近づいてもこねえのかよ？
手応えが人体ではなかった
フッ…
村の連中が守ってくれたのさ
ふ〜ん…　アカメの刀と相対して
まだ生きてるなんて
あの少年 やるな
葬る
えっ…　ちょっと待て！
お前ら 金目当てか何かだろう？
この子は見逃してやれよ
戦争でもないのに
罪もない人間を殺す気か！
ダメだ
こいつ 全く話を聞いてねえ…
ウッ…
（レオーネ）待った
（タツミ）あっ…
（アカメ）何をする？
（レオーネ）まだ時間はあるだろう
この少年には借りがあるんだ
その借りを返してやろうと思ってな
なっ…　あ〜っ！
あんた あのときのおっぱい！
そうだよ　美人のおねえさんだ
（レオーネ）少年
お前 “罪もない人間を
殺す気か”と言ったな
ならば これを見ても
そんなことを言えるか？
（扉を壊す音）
見てみろ　これが帝都の闇だ
あっ…
（タツミ）な… 何だよ？　これ
（レオーネ）地方から来た者たちを
甘い言葉で誘い込み—
己の趣味である拷問にかけて
死ぬまで弄ぶ
それが この家の人間の本性だ
ハッ！
サヨ？
おい サヨ…　サヨなのか？
（レオーネ）知り合いもいたのか
（レオーネ）おっと！
（アリア）ウッ…
逃げようってのは
虫がよすぎだぜ 嬢ちゃん
（タツミ）
この家の人間がやったのか？
（レオーネ）そうだ
護衛たちも 黙っていたので同罪だ
（アリア）
ウソよ！　私は こんな場所が
あるなんて知らなかったわ
タツミを助けた私と こいつらと
どっちを信じるのよ！
（イエヤス）タツミ…
タツミ …だろう？
俺だ…
（タツミ）イ… イエヤス？
（イエヤス）俺とサヨは
その女に声をかけられて—
メシを食ったら 意識が遠くなって
気がついたら ここにいたんだ
そ… その女が
サヨをいじめ殺しやがった！
（泣き声）
何が悪いっていうのよ！
（手を払う音）
お前たちは 何の役にも立てない
地方の田舎者でしょう！
家畜と同じ！　それを
どう扱おうが 私の勝手じゃない！
大体 その女 家畜のくせに
髪がサラサラで生意気すぎ！
私が
こんな癖っ毛で悩んでるのに！
だから 念入りに責めてあげたのよ
むしろ こんなに
目をかけてもらって感謝すべきだわ
善人の皮をかぶったサド家族が…
ジャマして悪かったな
（アカメ）葬る
（タツミ）待て
まさか まだ かばう気か？
（タツミ）いや…
（斬る音）
俺が斬る！
（倒れる音）
ふ〜ん…　憎い相手とはいえ—
ためらわず斬り殺したか
ヘヘッ…　さすがはタツミ
スカッとしたぜ　ウウッ…！
ハッ！　イエヤス！
（タツミ）イエヤス…
（アカメ）ルボラ病の末期だ
ここの夫人は 人間を薬漬けにし
その様子を日記に書いて
楽しむ趣向があった
そいつは もう助からない
ハッ…
（イエヤス）タツミ…
（タツミ）イエヤス！
サヨはさ あのくそ女に
最後まで屈しなかった…
カッコよかったぜ…
だから このイエヤスさまも—
最後は カッコよく…
ハッ…
（アカメ）もう気力だけで
もっている状態だったな
クッ…
どうなってんだよ？　帝都は
（アカメ）行こう
（レオーネ）なあ
この少年 持って帰らないか？
うん？
（タツミ）ウワッ…
（レオーネ）
アジトは いつだって人手不足だ
運や度胸 才能もあると思わないか
（タツミの騒ぎ声）
ああ　遺体は私が あとで
アジトまで運んでやるから安心しろ
（タツミ）はぁ？　離せ！
遅い！　何やってたのよ？
（マイン）…て 何よ？　それ
（レオーネ）仲間だ
はぁ？
（レオーネ）
あれ？　言ってなかったっけ？
ウワッ！
（レオーネ）
今日から 君も私たちの仲間だ
えっ？
ナイトレイドに就職おめでとう！
えっ…
なんで そうなるんだよ！？
諦めろ
レオーネは言いだしたら聞かない
さすが親友　分かってるねえ
ブラっち　こいつ よろしく
（タツミ）離せ！　俺は殺し屋に…
（ブラート）大丈夫だ
（ブラート）すぐに よくなる
（タツミ）えっ…　何が？
作戦終了　帰還する
何なんだよ この展開！
（タツミ）
俺 これから どうなるんだ？
♪〜
〜♪