（サヨ）私たち３人
死ぬときは同じと誓わん！
（イエヤス）
おう！　帝都で出世して大稼ぎだ
（タツミ）
俺たちで この貧乏故郷を救うんだ
（タツミ）…とか言ってたのによ
俺 １人になっちまったじゃねえか
（タツミ）あっ…
（レオーネ）フッ…
ウワッ！　いきなり何すんだよ！
（レオーネ）
私たちの仲間になる決心はついた？
だから 俺は…
あんた 殺しの素質あると思うよ
素質うんぬんで
迷ってるんじゃなくて—
殺しなんて…
フッ…
まあ とにかく
今日は仲間を紹介してやる
（タツミ）首が…
♪〜
〜♪
（シェーレ）
えっ？　まだ仲間に入る決心
ついてないんですか？
（レオーネ）そうなんだよ
シェーレ　何か こいつに
温かい言葉をかけてやってくれ
う〜ん…　そもそも
アジトの位置を知った以上—
仲間にならないと
殺されちゃいますよ
温かすぎて涙が出るぜ…
（シェーレ）
よく考えたほうがいいですよ
うん？
「天然ボケを直す100の方法」
やっぱ 変人の集まりなのか
（マイン）
あ〜っ！　ちょっと レオーネ
なんで そいつ
アジトに入れてんのよ？
だって 仲間だし
あたしは
まだ認めたつもりはないわよ
（タツミ）な… 何だよ？
不合格ね
とても プロフェッショナルな
あたしたちと仕事できる雰囲気ないわ
顔立ちからして
なっ！　なんだと てめえ…
（レオーネ）気にするな
マインは誰にでも こうなんだよ
フン…
（レオーネ）ここは
訓練所という名のストレス発散所だ
んで あそこにいる
見るからに汗くさそうなのが…
（レオーネ）ブラート
（ブラート）ウオーッ！
すげえ…　なんて槍(やり)さばきだ
（ブラート）タアッ！
ハアッ！
アア…
（ブラート）ハァ…
フッ…　オッ！
そこの少年は この間のヤツか
（タツミ）なんで俺のことを？
うん？　ああ
この姿で会うのは初めてだっけ
俺は 鎧(よろい)に包まれてたヤツだよ
あ… ああ！
ブラートだ　よろしくな
あっ…　ど… どうも
（レオーネ）そいつ ゲイだぞ
（タツミ）いっ！
おいおい 誤解されちまうだろう
なあ？
否定してくれよ…
（ラバック）ヘヘヘッ…　そろそろ
レオーネ姐(ねえ)さんの風呂の時間だ
（ラバック）俺は あの胸を
見るためなら 危険を顧みない！
（レオーネ）じゃ…
（ラバック）えっ？
指２本もらおうか
（骨の折れる音）
アアーッ！
（レオーネ）懲りないなぁ ラバ
（ラバック）くそ！　まだいける！
（レオーネ）じゃ 次は腕１本な
（ラバック）ウウッ…
…というわけで
このバカは ラバックな
（レオーネ）え〜っと 次は…
（タツミ）なんか もう
おなかいっぱいなんだが…
（レオーネ）フフッ…
次は美少女だから期待しろって
ほら　あそこにいるのがアカメ
かわいいだろう？
（アカメ）うん？
（タツミ）どこが！
あっ…
あいつが食ってんのエビルバード？
１人でやったのか？
（レオーネ）
アカメは あれで野生児だからな
（アカメ）レオーネも食え
（レオーネ）オッ！　サンキュー
（アカメ）
お前 仲間になったのか？
あっ…
いや…
じゃ まだ
この肉をやるわけにはいかない
（タツミ）要らねえ…
こいつ 俺を２度も殺そうとした
苦手だぜ…
（レオーネ）それにしても
今日は奮発してないか？
（アカメ）ボスが帰ってきている
えっ？　ボス？
（レオーネ）あっ！　ボス！
（ナジェンダ）よう
おかえり！　何か土産あります？
（ナジェンダ）それよりもレオーネ
（レオーネ）うん？
お前 ３日前の仕事で
作戦時間 オーバーしたそうだな
マズッ…
（タツミ）あっ…
（レオーネ）ウワッ！
ア〜ッ…
強敵との戦いを
楽しみ過ぎるのは よくない
その癖は なんとか直すんだ
（レオーネ）分かったから
そのキリキリ音 止めてくれ…
ところで その少年は？
あっ ボス！　この人材 推挙
おい だから 勝手に…
（ナジェンダ）見込みはあるのか？
ありますよ
ンッ…
まあ とにかく やってみろって
（レオーネ）なっ？
（タツミ）バイトかよ！
アカメ　みんなを集めろ
その少年の件を含め 報告を聞こう
（ナジェンダ）
なるほど　事情は全て把握した
タツミ
ナイトレイドに加わる気はないか？
断ったら あの世行きなんだろう？
（ナジェンダ）いや それはない
（タツミ）えっ？
（ナジェンダ）
だが 帰すわけにもいかないからな
我々の工房で
働いてもらうことになる
とにかく 断っても死にはせん
それを踏まえたうえで—
どうだ？
俺は…
帝都へ出て 出世して—
貧困に苦しむ村を
救うつもりだったんだ
（タツミ）ところが その帝都が…
（ブラート）タツミ
中央が腐っているから
地方が貧乏で つらいんだよ
その腐っている根源を
取っ払いたくねえか？　男として
（ナジェンダ）ブラートは
もともと 有能な帝国軍人だった
だが 帝都の腐敗を知り
我々の仲間になったんだ
俺たちの仕事は
帝都の悪人を始末することだからな
腐った連中のもとで働くより
ずっといい
でも 悪いヤツ
ボチボチ殺していったところで—
世の中 大きく変わらないだろう
それじゃ 俺の村みたいな所は
結局 救われねえよ
なるほど　ならば余計に
ナイトレイドにピッタリだ
（タツミ）
な… なんで そうなるんだ？
（ナジェンダ）
帝都の はるか南に—
反帝国勢力である革命軍の
アジトがある
革命軍？
（ナジェンダ）
初めは小さかった革命軍も
今や 大規模な組織になった
すると 必然的に
情報の収集や暗殺など—
日の当たらない仕事を
こなす部隊が作られた
それが 我々 ナイトレイドだ
今は 帝都のダニを退治しているが
軍が決起の際は 混乱に乗じて—
腐敗の根源である大臣を
この手で—
討つ！
この手で討つ？
（ナジェンダ）その時が来れば
確実に この国は変わる
その新しい国は
ちゃんと民にも優しいんだろうな？
（ナジェンダ）無論だ
（タツミ）なるほど…　すげえ
じゃ 今の殺しも 悪いヤツを狙って
ゴミを排除してるだけで—
いわゆる
正義の殺し屋ってやつじゃねえか！
（レオーネたちの笑い声）
（タツミ）な… 何だよ！
何が おかしいんだよ？
（レオーネ）タツミ
どんなに お題目をつけようが
やってることは 殺しなんだよ
そこに
正義なんてあるわけがないですよ
ここにいる全員 いつ報いを受けて
死んでも おかしくないんだぜ
ハァ…　甘い甘い
こんなヤツ 仲間だなんて
百年早いわよ
（タツミ）待ってくれ
（マイン）ああ？
（タツミ）俺は…
（ナジェンダ）
戦う理由は人それぞれだが
みんな 覚悟はできている
お前に その覚悟はあるか？
報酬は もらえるんだろうな？
ああ　しっかり働いていけば
故郷のひとつは救えるだろう
だったら やってやる
俺をナイトレイドに入れてくれ！
村には
大手を振って帰れなくなるかもよ
いいさ
それで村のみんなが幸せになるなら
フン…
（ナジェンダ）フッ…　決まりだな
修羅の道へ ようこそ
タツミ
では 今夜は解散だ
アカメ
お前が タツミの教育係だ
いっ！
（ナジェンダ）
足手まといになるようなら
斬っていいぞ
うん 分かった
（タツミ）分かったのかよ！
（レオーネ）ヒヒヒヒッ…
殺されないように頑張れ
アア…
（タツミ）
この子と一緒に組むのか？
（サヨ）
軍で のし上がっていくためにも
できることは増やしておきましょう
（イエヤス）
食材に詳しければ いざってときに
兵糧切れでも しのげるしな
サヨ イエヤス
俺 料理できるようになってて
良かったよ
（マイン）おかわり まだ？
（ブラート）オッ！　俺も
（ラバック）俺もね
（シェーレ）お願いします
（タツミ）すっかり コック扱い…
くそ…　殺し屋なのに
来る日も来る日も炊事かよ！
しかたない　私は炊事担当だからな
味見や試食が無限だから
炊事なんだな？
そんなことはない
説得力ねえよ
（マイン）
やっぱり 新入りには その姿が
いちばんサマになってるわね
なに！
（ブラート）よう タツミ
（タツミ）ブラート…
…て あれ？
みんな どっか行くのか？
（ブラート）ああ 緊急の依頼だ
（タツミ）依頼？　俺は？
新入りは留守番！　おとなしく
きゅうりのヘタでも落としてなさい
なんで必要以上に威圧的なんだ？
こいつは
（マイン）じゃあね〜
（タツミ）グ〜ッ…
（タツミ）へえ…　きれいな所だな
（アカメ）今日は 川の獲物を葬る
（タツミ）あっ…
アアッ… ウッ！
あっ…
（アカメ）何を慌てている？
（タツミ）えっ？
ハァ…　なんだ　水着かよ
（アカメ）狙いはコウガマグロ
ここは そのポイントだ
それって 確か
警戒心の強いレアな怪魚じゃ…
あっ！
アア…　ば… 爆釣(ばくちょう)！
（アカメ）プハッ…
川底に潜り 気配を断ち
獲物が通りかかった瞬間に襲う
思い切りのよさが重要だ
（アカメ）できるか？
（タツミ）フッ…
上等だ！
（ナジェンダ）…で 結局
タツミが捕まえたのは２匹と
（レオーネ）服 脱ぎ捨てて
“上等”って言ったんだって？
（アカメ）まだまだ甘い
（タツミ）なっ…
（タツミ）
くそ…　こいつ いっつも
なに考えてるか分かんないし—
やっぱり苦手だぜ
では レオーネ　報告を聞こう
（レオーネ）よし 来た
標的は 帝都警備隊のオーガと
油屋のガマルってヤツだ
依頼人が言うには…
（女性）オーガは油屋のガマルから
大量の賄賂をもらっています
（女性）そして
ガマルが悪事を行う度に—
代理の犯罪者が
オーガによって でっちあげられる
私の婚約者も ぬれぎぬを着せられ
死罪になりました
どうか…
どうか この晴らせぬ恨みを…
（レオーネ）分かった
そいつら地獄にたたき落としてやる
（女性）ありがとうございます
ありがとうございます…
（レオーネ）
これは そのときの依頼金だ
（タツミ）よく こんなに ためたな
（レオーネ）病のにおいがした
体を売り続けて稼いだんだろう
なっ！　そんな…
（ナジェンダ）事実確認は？
この目 この耳で確認した　有罪だ
（ナジェンダ）よし
ナイトレイドは この依頼を受ける
悪逆無道のクズどもは
新しい国に要らん
天罰を下してやろう
商人のガマルをやるのは容易だが
オーガは なかなかの難敵だぞ
“鬼のオーガ” その剣の腕は
犯罪者たちからも恐れられている
ふだんは多くの部下を
引き連れており—
１人になることは稀(まれ)だ
用心深いヤツでもあって—
賄賂は 自室にガマルを呼んで
受け取っている
非番の日は 宮殿付近の
メインストリートで飲んでいる
（タツミ）実行は
非番のときにしかムリそうだな
（ナジェンダ）
だが 宮殿付近の警備は厳重だ
人相が割れているアカメでは
危険だな
（レオーネ）はいは〜い！
私 手配書 出回ってないよ
（ナジェンダ）やれるか？
（レオーネ）難敵なほど腕が鳴るね
（アカメ）
マインたちが戻るのを待つのは？
（タツミ）でも あいつら
いつ戻るか分からないんだろう？
（アカメ）うん
だったら
俺たちだけで やり遂げようぜ！
ほう…
お前がオーガを倒すというのか？
（タツミ）えっ？
（レオーネ）言うじゃないか
今の発言 責任は取ってほしいよな
（タツミ）ええっ！
（アカメ）今のお前にはムリだ
なっ！　剣の腕なら俺だって…
（アカメ）お前では
人を殺せないと言っているんだ
あっ…
経験なら…
（アカメ）あれは
お前が憎しみで振るった剣だ
いつ いかなるときでも
ためらわずに人を斬れるのか？
（タツミ）こうしてる間にも—
また ぬれぎぬを着せられる人が
いるかもしれないんだろう？
だったら俺は やるよ
大切な人が理不尽に奪われる…
そんな思い
もう誰にもさせたくねえ！
（ナジェンダ）決まりだな
タツミの決意 くみ取ろう
オーガを消せ
よく言った タツミ！　いい覚悟だ
（ナジェンダ）
レオーネとアカメは 油屋を頼む
（レオーネ）分かったよ
（アカメ）了解した
どうだ？　アカメ
俺だって 決めるときは決めるんだ
（アカメ）きちんと任務を遂行し
報告を終えて 初めて立派と言える
この時点で
いい気になっているようでは—
死ぬぞ
なっ…
ちくしょう…
絶対 成功して 俺を認めさせてやる
（レオーネ）
ここがメインストリートだ
地図は頭に入っているな？
（タツミ）ああ 分かってる
いい気になっているようでは
死ぬぞ
タツミ
これはアカメの昔話なんだけどな
アカメは 子供のころ
姉妹そろって帝国に買われたんだよ
そして 同じ境遇の子供と一緒に
暗殺者育成機関に入れられ—
殺しの教育を受けて
過酷な状況の中を生き延びてきた
そうして 帝国の命ずるままに
仕事をこなす—
ひとりの暗殺者が完成した
だが アカメは 任務をこなすごとに
帝国の闇を感じ取り—
当時 標的だったボスに
説得され—
帝国を離反
真に民を思う革命軍側についたんだ
そうなるまで 共に育った仲間は
ほとんど死んだらしいがな
何が言いたいか分かるな？
殺しのプロとして 素人の俺が
ぬるいって言いたいんだろう？
フッ…
まあ 今日のが成功したら
お前にも分かるさ
ンッ…
（ガマル）フゥ〜…
トイレで すっきりしたことだし
（ガマル）
またイカせてもらおうかのぅ
（レオーネ）
ああ 逝(い)かせてやろう ガマル
（刺す音）
ウッ…
（レオーネ）
美女２人がかりだ 幸せ者め
さて…　難敵担当のタツミは
どうなったかな？
（オーガ）ハァ〜ッ…　たっぷり
尋問したあとの酒は うめえや
（タツミ）あの… オーガさま
ああ？
是非
お耳に入れたい話があるんですが
何だ？　言ってみろ
（タツミ）表では ちょっと…
（オーガ）ああ？
人の気配がねえな…
おら 小僧　ここならいいだろう？
（タツミ）ええ はい
サヨ イエヤス
俺に力を貸してくれ
うん？
お願いします！
俺を帝都警備隊に入れてください！
金を稼いで
田舎に送らなきゃならないんです…
ハァ…　んなことだろうと思ったぜ
正規の手順を踏んでこい ボケ！
（タツミ）ですが…
この不景気では倍率が高すぎます
（オーガ）しかたねえだろう
クッ…
（オーガ）
お前が力不足ってこった！
（斬る音）
速(はえ)え…
恐れを知らぬ思い切りのよさ
まさか この俺さまに
刃向かうヤツがいるとは…
（倒れる音）
やった
（アカメ）きちんと任務を遂行し
報告を終えて 初めて立派と言える
あっ そうだ
すぐ報告に行かないと…
（タツミ）ハッ…
（オーガ）ウオーッ！
ンンッ…
この俺が… このオーガさまが—
てめえみてえなクソガキに
やられるかよ！
（激突音）
ウッ！
さては お前
権力者に盾ついてるっていう
ナイトレイドの一味だな？
弱者が何うめこうが関係ねえ
強者が この町じゃ絶対なんだ
俺が人を裁くんだよ！
俺が裁かれてたまるか！
勝手なこと言ってんじゃねえ！
（剣のぶつかる音）
クッ…
ウオーッ！
グッ…
（オーガ）一体 誰の依頼だ？
最近だと
この間やったヤツの婚約者か？
クッ！
当たりかぁ　やっぱ あの女も
あんとき やっときゃよかったな
いや 今からでも遅くはないか
まず あの女を捜し出し—
親兄弟を重罪人に仕立て上げて
女の目の前で皆殺しにしてやる
てめえをやったあとにな！
（斬る音）
なっ…
（タツミ）こいつら みんな同じだ
手に入れた権力を振りかざして
ただ理不尽に それを行使する
貴様みたいなクズは 俺が…
なっ…
（斬る音）
斬り刻む！
（ナジェンダ）強敵の始末
ご苦労だったな　見事だ
おう　どうだ？　アカメ
報告終えて 任務終了
なんとか無傷でやり遂げたぜ
さあ 俺を認めろ
うん？
なっ…
何だ！　何すんだ！
（アカメ）
レオーネ ボス　押さえて
イヤーッ！
えっ？　なになに？
えっ？　ヒイッ…
アッ… アア…
（アカメ）良かった
（タツミ）あっ…
（アカメ）強がって傷を報告せずに
毒で死んだ仲間を見たことがある
ダメージがなくて何よりだ
初めての任務は 死亡率が高い
よく乗り越えた
（タツミ）あ… ああ
（レオーネ）アカメは
お前に死んでほしくないから—
厳しく当たってたんだよ
（ナジェンダ）
料理は仲間とのコミュニケーション
難しい狩りで 暗殺を学ぶ
どれも お前にとって
プラスな日々だと気づいていたか？
えっ？　あっ そうなの？
ごめん アカメ…　俺 誤解してた
（アカメ）いい
（タツミ）あっ…
これからも生還してくれ タツミ
ああ
これからも よろしくな アカメ
プッ…　服も着ないで
何をよろしくするつもりなんだよ？
お前らが脱がしたんだろうが！
（ナジェンダ）よし　じゃ 次は
マインの下について頑張ってみろ
えっ…
一難去って また一難だな
あ…
あいつですかー！
（マイン）ウウッ…
（シェーレ）うん？
なんか悪寒がするわね…
♪〜
〜♪