（タツミ）おい
（イエヤス）
タツミ　俺たち そろそろ行くぜ
（サヨ）
私たちは こっち　タツミは戻って
（タツミ）何言ってんだよ？
俺たちは３人一緒で…
（イエヤス）お前には
もう新しい仲間がいるんだろう？
（サヨ）いつまでも
私たちに甘えてんじゃないわよ
（イエヤス）じゃあな タツミ
（サヨ）来世があるなら
また そこで会おうね
ま… 待って　待てよ！
（タツミ）俺を…　俺をひとりに…
ハッ…
アア…
ウウッ…
切ねえ夢だったな…
（シェーレ）ムニャムニャ…
（タツミ）うん？
（シェーレ）ムニャ…
（タツミ）なんか寝てるし
（シェーレ）ムニャ…　ウ〜ン…
（シェーレ）タツミは
今日から私の部下になるそうです
よろしくです　ムニャ…
天然上司 来た！
ムニャ…
ンンッ…
（シェーレ）おはようございます
うん？　うん？
アアッ！　メガネ メガネ！
フフッ…　おはようございます
♪〜
〜♪
（ラバック）う〜ん…
ンッ…
シェーレさんが上司で大丈夫かな
（ナジェンダ）
ンッ…　大丈夫だろう
シェーレは
タツミを気に入るだろうし
（ラバック）その心は？
（ナジェンダ）
タツミは年上ウケがいいんだよ
（レオーネ）は〜い！
次は私の部下って予約したぞ
（ナジェンダ）
なっ？　これも才能だよ
なんだよ それ！　ズリイな！
殺し屋だけに “年上キラー”
どうだ？　うまいこと言ったろう？
（ラバック･レオーネ）アアッ…
そうでもないか
（アカメ）昼ご飯だが—
麻婆(マーボー)牛丼にしようと思うが
どうだ？
（ラバック）いや　麻婆は麻婆
牛丼は牛丼のほうが…
（レオーネ･ナジェンダ）いいね！
（ラバック）えっ？
（アカメ）
トッピングには 唐揚げを
つけようと思うのだが どうだ？
（ラバック）えっ 重くね？
肉は必要ないんじゃ…
（レオーネ･ナジェンダ）いいね！
（ラバック）
ナイトレイド 肉食系女子…
ンンッ…
ンッ…
（シェーレ）
鎧(よろい)泳ぎ お疲れさまでした
（タツミ）ハァハァ…
重い…　ハードだぜ
（シェーレ）
暗殺者養成カリキュラムに
記された鍛錬法です
私 アジトでは
役割とかありませんので—
集中して鍛えられます
（タツミ）なんで役割ないの？
（シェーレ）料理は…
肉を焦がして
アカメをクールに怒らせました
（アカメ）肉を…
（シェーレ）
掃除は 逆に散らかしてしまって
ブラートさんを困らせてしまったり
（ブラート）ハハハハッ…
ドンマイ ドンマイ！
（シェーレ）
買い出しは 塩と砂糖を間違えて
レオーネに笑われました
ハハハハッ…
しかも 量多いし！　ハハハハッ…
洗濯は…
（マイン）アア〜ッ！
うっかり マイン本人も一緒に
洗ってしまいました
（タツミ）何ていうか ドンマイ
最後のは よくやった！
（タツミ）そういえば シェーレ
（シェーレ）うん？
（タツミ）
俺と みんなが会ったとき
帰還メンバーにいなかったよね？
あっ…
え〜…
何か理由があった気もしますが…
忘れました
（タツミ）そうですか
（シェーレ）
こんなんで すいません　あっ…
メガネ メガネ…
アア…
シェーレは なんで この稼業に？
うん？
遡って説明しますと—
私は 帝都の下町で育ちました
幼いころから
何をやってもドジばかりで—
私には ひとつとして
誇れるものがありませんでした
“あいつは
どこか頭のネジが外れている”
そんなふうに
よく からかわれていました
ですが…
そんな私にも
仲良くしてくれる友達がいたんです
私が どんなドジをしても—
彼女は 決して
私のことをバカにしませんでした
彼女といる時間だけが
私にとって 唯一の幸福でした
その日までは
（雷鳴）
（ノック）
いつものように
彼女の家で遊んでいると—
男が訪ねて来ました
それは 友達の元の彼氏で—
フラれたことを逆恨みして
家で暴れ—
とうとう
彼女の首を絞め始めました
“男は
クスリで おかしくなっている”
“私 彼女を助けなきゃ”と
思いました
（斬る音）
（血の噴き出る音）
（倒れる音）
驚くほど冷静でした
男は あっけなく死にました
（雷鳴）
彼女は
そのサマに震えていましたが—
逆に 私の頭はクリアでした
結局 その件は 正当防衛として
カタがつきましたが—
私と彼女が会うことは
二度とありませんでした
ンッ…
そして—
後日
男の仲間が 復讐(ふくしゅう)にやって来ました
“お前の両親は
さっき 殺しておいた”
“次は お前だ”と
そんなことを言われたのに
私は 驚くほど平常心でした
（男性）ウオーッ！
（男性）ンッ！
（斬る音）
アアッ！
（男性たち）アア…
（シェーレ）護身用のナイフで
次々と 男たちを殺していきました
（男性たち）アア…
（斬る音）
（男性）ウッ！
（男性）アアッ…　ウワーッ！
（刺す音）
（男性）ハッ…
ンッ…
（斬る音）
アアッ！
（男性）ウウッ！
（シェーレ）
そのとき 私は確信したんです
“ネジが外れているからこそ
殺しの才能がある”
“社会のゴミが掃除できる”
“役に立てることが
ひとつある”と
以後 帝都で
暗殺稼業をやっていたところを—
革命軍にスカウトされました
みんな いろいろ抱えてるんだな
俺 やっていけるかな
（シェーレ）大丈夫ですよ
（タツミ）えっ？
フフッ…
フッ…
（シェーレ）タツミは
私と違って お料理 上手ですから
そっちかよ…
（ブラート）やってるな タツミ！
（２人）うん？
ハハハハッ！
やっていけるのかな
（ナジェンダ）タツミ
そろそろ 傷も癒えてきただろう
ザンクから奪取した この帝具(ていぐ)
お前が着けてみろ
いいのか？
（タツミ）みんなは？
（ブラート）帝具は１人１つだ
（ラバック）体力 精神力の摩耗が
半端ないからね
（タツミ）
あんまカッコよくねえけど—
この目 すごい能力だしな
（ナジェンダ）
文献に載ってなかった帝具だから
謎が多いが
（アカメ）
心がのぞける能力があったろう
私を見てみろ
夜は…
肉が食いたいと思っている！
（アカメ）ハッ…　完璧(かんぺき)だな
（レオーネ）いいや
まだ能力 発動してないだろう
心をのぞかれるなんてイヤよ
五視があるんなら
もっと別の能力 試しなさいよ
チェッ…　文句ばっか…
じゃ…
俺の知らない残り１つの能力よ
発動しろ！
（マイン）どう？
なっ！
（タツミ）アア…
（マイン）どうしたのよ？
（タツミ）
何だ？　このすばらしい能力は
帝具って すげえ！
アアッ…
（ラバック）マズイぜ　拒絶反応だ
（アカメ）急いで外そう
急に疲労感が…
（ナジェンダ）相性だ
（タツミ）あっ…
お前には合わなかったのさ
“ダサイ外見”とか
思ったんじゃないの？
帝具は 使う人間の第一印象が
大事だっていうわよ
（タツミ）えっ…
（ナジェンダ）
これは 革命軍の本部に送ろう
解析し 貴重な戦力にするだろう
（アカメ）
私たちは殺し屋チームだが—
帝具集めも
サブミッションとして存在する
ザンクのような帝具持ちの場合
奪取 最低でも破壊が望ましい
帝具の数が多いだけ
革命軍が有利ってことか
そうだ　この帝具に関する文献を
読んでおくといい
すげえ…
いろいろあるな　これで一部かよ
（ナジェンダ）
そこに載っている帝具だけでも
頭に入れておけ
（タツミ）ところで
いちばん強い帝具って何だ？
用途と相性で変わるさ
だが あえて言うなら…
氷を操る帝具 …だと私は思う
幸い 使い手は 今は帝都にはいない
北方異民族の征伐に行っている
北方異民族？
（ナジェンダ）
北の勇者 ヌマ･セイカ
（ナジェンダ）北方異民族の王子
槍(やり)を持っては全戦全勝
すさまじい軍略を併せ持ち
民の絶大な信頼を受ける—
正に帝国の脅威
彼の精強な軍隊は
自国の要塞都市を拠点とし—
帝国への侵略を強めていた
故に 帝国は 侵略に対抗すべく
北方征伐部隊を組織したのだ
（ラバック）心配いりませんって
（ナジェンダ）あっ…
（ラバック）いくら あの女でも
征伐に１年はかかりますよ
そうだな
フッ…　フフフフッ…
強敵上等！
どんどん帝具も集めようぜ
（レオーネ）やけに ご機嫌だな
いきなり どうした？
（タツミ）まだ未知の力を
持つ帝具が いっぱいあんだろう
そこで 俺はピンと来たね
これだけの性能ぞろい
もしかして…　もしかしてだけど…
死んだ人間を生き返らせる帝具も
あるかもしれねえ　そうだろう？
そしたら
サヨとイエヤスも生き返るかも
だから 俺は帝具を…
（ブラート）ねえよ
（タツミ）あっ…
（タツミ）兄貴？
帝具であろうと
死んだ人間は生き返らねえ
命は一度きりだ
わ… 分かんねえだろう そんなの！
探してみなくちゃ
（アカメ）始皇帝が いい証拠だ
そんな帝具があれば
生き長らえている
不老不死がムリと分かったから
帝具を残したんだろうよ
アア…
諦めろ　…でないと
その心の隙 敵に利用される
お前が死んでしまうぞ
ンンッ…
タツミ まだ起きていたんですか？
（タツミ）
もしかして あいつら 生き返ると
思ったら うれしくて…
低い可能性でも 希望持てるって…
クッ…
（泣き声）
やっぱり
もう完全にお別れなんだな
諦めてたはずなのに…
（泣き声）
俺…
タツミ…
（泣き声）
（タツミ）ハッ…
みんなには
ナイショにしてあげますから—
今は好きなだけ泣いていいですよ
アア…　ンッ…
いいのかよ？
上司が こんな甘くて
（シェーレ）さあ？
いいんじゃないですか？　多分
（タツミ）
フフッ…　シェーレらしいや
（タツミ）ありがとう シェーレ
（シェーレ）あっ…
こちらこそ タツミ
おかげで 役に立てることを
もうひとつ見つけました
（吹雪の音）
（ヌマ）ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
（兵士）北の異民族を瞬く間に討伐
さすがです エスデス将軍
（ヌマ）ハァハァ…
（エスデス）これが北の勇者とはな
（エスデス）つまらん　死ね
（蹴る音）
どこかに私を満足させてくれる敵は
いないものか
フフッ…
（タツミ）
スラムは生き生きしてんだな
（レオーネ）雑草魂だね
生まれたときから ひどい貧乏なら
たくましくもなる
（女性）こんにちは レオーネ
（女性）また肩もんどくれよ
（男性）今夜 飲もうぜ レオーネ
（男の子）レオーネ 遊んでよ！
（タツミ）
…にしても 姐(ねえ)さん すごい人気だな
私の生まれ育った場所だからな
これでも マッサージ屋としては
腕がいいと評判…
（男性）いたぞ！　レオーネだ！
（男性）たまったツケ払ってくれ！
（レオーネ）ヤバッ！
（タツミ）
えっ？　あっ ちょっと！
（男性）
兄貴から ちょろまかした金
返せ こらぁ！
どうだ？　面白い所だろう？
姐さんが殺しの標的にならないか
心配だよ！
（兵士）申し上げます
ナカキド将軍 ヘミ将軍 両将が離反
反乱軍に合流したもようです
（側近１）
戦上手のナカキド将軍が…
（側近２）反乱軍が
恐るべき勢力に育っているぞ
（側近３）
早く手を打たねば 帝国は…
（皇帝）うろたえるでない！
所詮は南端にある勢力
いつでも対応できる
反乱分子は 集めるだけ集めて
掃除したほうが 効率がよい
…でよいのであろう？　大臣
（オネスト大臣）
ヌハハハッ…　さすがは陛下
落ち着いたものでございます
今の問題は…
ンンッ…
遠くの反乱軍より 近くの賊
（オネスト大臣）
帝都警備隊長 オーガや
我が遠縁のイヲカル—
首斬り魔のザンクを倒し
帝具を奪ったのも ナイトレイド
正に やられたい放題！
悲しみで体重が増えてしまいます
ンッ！
エスデス将軍を呼び戻します
（一同）アア…
て… 帝都には
ブドー大将軍がおりましょう！
（オネスト大臣）
大将軍が賊狩りなど
彼のプライドが許さないでしょう
エスデスか
（皇帝）
彼女ならブドーと並ぶ英傑　安心だ
（オネスト大臣）異民族40万人を
生き埋め処刑した氷の女ですからな
（オネスト大臣）
もはや生死は問いません！
１匹でも多くの賊を狩り出し
始末するのです！
（タツミ）ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
ここまで来れば まいたろう
なあ？　姐さん　あっ…
…て あれ？
姐さん？
ヤバイ　はぐれた
そして 道が分からねえ！
（セリュー）あっ…
（タツミ）オロオロ オロオロ…
（セリュー）ややっ！
私の正義センサーに反応あり！
（セリュー）そこの君！
（タツミ）うん？
（セリュー）何かお困りですかな？
（タツミ）あっ その服は…
帝都警備隊 セリュー！
正義の味方です
警備隊…
（コロ）キューキュー
コロ　おなかすいたの？
（セリュー）我慢してね
（コロ）キュー…
（タツミ）あの…　それは…
帝具“ヘカトンケイル”
ご心配なく
悪以外には無害ですから
ンンッ…
（タツミ）文献に載ってたやつだ
ところで お困りなのでは？
（タツミ）
ああ いや　道に迷ってしまって…
元いた場所の名前は
分かるんですが…
それは大変！
パトロールがてら お送りしますよ
こっちです
はぐれないでくださいね
（コロ）キュー！　キュキュ！
キュキュ！
（タツミ）帝都警備隊は全員
この生き物を飼ってるんですか？
（セリュー）まさか！
帝具持ってるのは私だけですよ
コロ…　あっ…
私が付けた名前なんですけど
この子は
相性がよくない使い手だと—
動こうともしないらしいんです
（セリュー）上層部には—
コロと相性が合う使い手が
いなかったらしくて—
私たち ヒラまで
適性検査を受けまして…
そのとき 私の正義の心に
この子が応じてくれたんです
だから 今では私の相棒なんです
（セリュー）ねっ？　コロ
（コロ）キュー！
へ… へえ
（セリュー）えっと…　ここが
元いらした場所だと思います
（タツミ）
ンッ…　ありがとうございます
なんの！
悪を見つけたら ご一報ください
私たちが消滅させに行きます
ハハハッ…　それは心強いです
（セリュー）行くよ コロ
おなかすいたでしょう
死刑囚５人で どうですか？
（コロ）キュ〜！
キュキュ！　キュキュ！
ハァ…
帝具使いの警備隊員か
ヤバそうだな
（タツミ）ボスに報告しておこう
（セリュー）人助けも重要ですが
早くナイトレイドを見つけないと
オーガ隊長…
ンッ…　ハアッ！
（オーガ）ハハハハッ…
いい打撃だ セリュー
お前
また強くなったんじゃねえか？
ンンッ…
せっかく帝具が選んでくれたんです
私自身が もっと強くならないと！
（蹴る音）
“正義は悪に屈してはならない”
殉職したパパが言っていました
（オーガ）ほう…
そこまで強くなりたいなら
切り札を授けられるぜ
本当ですか？
知り合いの医師が
実験をしたいって言っててな
ただ
身に着けるのは 死ぬほど痛(いて)えぞ
かまいません！
悪を倒せる可能性が上がるなら
何だって！
私の恩師 オーガ隊長を殺した悪
クッ…
ナイトレイド　絶対に許さない！
♪〜
〜♪