♪（三味線の演奏）
（笑い声）
（タツミ）ここが帝都の色町か
ドキドキするな
（レオーネ）オッ？
そのストレートな反応 かわいいね
（レオーネ）さ〜て…　そろそろ
お仕事して 借金返さないと
変身！　ライオネル！
よし！
この格好になると 高ぶる 高ぶる！
（タツミ）おお〜！
（拍手）
（レオーネ）さあ　潜入して殺すよ
（タツミ）えっ？
ウワッ！　ちょっと！　なになに？
イヤ〜ッ！
♪〜
〜♪
（手下）うん？
フゥ…　到着！
（タツミ）
これって潜入っていうのか？
（女性たちの笑い声）
（レオーネ）見てみろ
（タツミ）うん？
（笑い声）
ウッ…
（ふすまの開く音）
うん？
（親分）おお　やってる やってる
（親分）お前ら ちゃんと稼げば
もっとクスリを回してやるからな
（女性たち）は〜い！
（手下）うん？
親分　こいつ見てくださいよ
（親分）ハァ…　ダメだな こりゃ
魚くせえし 壊れてる
廃棄処分　新しいのと入れ替えろ
（女性）もっとおクスリを…
（手下）は〜い
（殴る音）
（女性）アッ！
（手下）またスラムのアホ女たちに
声かけましょうよ
（親分）おう
あそこの ろくでなしどもは—
金のためなら 何でもするからな
依頼どおりの ひでえヤツらだな
許せねえ
今 殴られた子…
スラムの顔なじみだ
ムカつく！
さっさと標的を始末しよう
（タツミ）了解！
（手下）親分
そろそろ クスリの販売ルート
広げましょうよ
そうだな
一度 チブルさまのとこへ
相談に行ってみるか
（突き破る音）
（ざわめき）
（レオーネ･タツミ）
お前たちが行く所は 地獄だろう！
し… 侵入者だ！　始末しろ！
（手下たち）おう！
（タツミ）ンッ…
（手下たち）ンンッ！
（斬る音）
（タツミ）ンンッ！
標的は密売組織一味
お前たちも同罪だ
まとめて逝(い)かせてやる
（手下）グッ…　殺せ！
（手下）ンンッ！
（殴る音）
（手下）アアッ！
（タツミ）ウオーッ！
（斬る音）
（手下）アッ！
（レオーネ）ハアッ！
（蹴る音）
（手下たち）アッ！
（手下）ウウ…
アア…　ざ… ざけんな…
殺されるほど 俺は…
（手下）ハッ…
（タツミ）減刑願いは閻魔(えんま)に言いな
（斬る音）
アア…
（レオーネ）フッ…
（親分）アアッ…
（親分）な… 何が目的だ？
金か？　クスリか？
何でもやるから
この手を離してくれ…
要らないな
欲しいのは お前の命だけだ
な… 何者(なにもん)だ？　てめえら
フッ…
ろくでなしだよ
（殴る音）
ウウッ！
だからこそ 世の中のドブさらいに
適しているのさ
（タツミ）
なあ　あの壊れた女の子たち
これから 一体 どうなるんだ？
（レオーネ）
そこは私たちの領分じゃないだろう
でも…
（レオーネ）スラムに
元医者のじいさんがいるんだが—
これが まだまだ腕がいい
事情を話して 診てもらうさ
若い女の子 大好きだから
喜ぶだろう
姐(ねえ)さん…
フフッ…
何だかんだで優しいじゃん
私の顔なじみがいたからだよ
それ以外に理由なんかない
（タツミ）どんな理由だっていいよ
（レオーネ）あっ…
そこに少しでも希望があるなら
それでいい
（レオーネ）
タツミ　前から思ってたんだけど…
お前の そういう顔 かわいいな
なっ！　ななななっ！
（レオーネ）
フフフフッ…　文字どおり
おねえさんがツバつけておいたんだ
いい男に育てば
おねえさんのものだ
フフッ…
さて 別動隊のみんなも無事かな
（マイン）チブルって標的
用心深いにも程があったわ
（シェーレ）
でも 無事に片づいて何よりです
（セリュー）フッ…
（物音）
（マイン･シェーレ）あっ…
（マイン）アア…
（シェーレ）ハッ…
フフフッ…
ンンッ…
敵？
なに？　こいつ
全然 気配がなかった
気配丸出しの警備隊員たちとは
違うようですね
（セリュー）
やはり…　顔が手配書と一致
ナイトレイド シェーレと断定
所持している
帝具(ていぐ)から—
連れの女も
ナイトレイドと断定
夜ごと 身を潜めて
待っていた甲斐(かい)があった
やっと… やっと巡り会えたな
ナイトレイド！
帝都警備隊 セリュー･ユビキタス！
絶対正義の名のもとに
悪をここで断罪する！
正体がバレた以上 来てもらうか
死んでもらうかしかないわけだけど
（セリュー）賊の生死は問わず…
ならば 私が処刑する！
パパは お前たちのような凶賊と
戦い 殉職した！
そして お前たちは
師であるオーガ隊長を殺した！
絶対に許さない！
やる気満々ってわけね
なら 先手必勝！
（コロ）キュー！
（銃撃音）
やったか？
（うなり声）
マイン　あれは帝具です
…みたいね
しかも 生物型ってやつか
旋棍銃化(トンファーガン)！
（銃撃音）
この距離で銃撃しても
効果は薄いか
コロ　捕食！
（ほえる声）
（斬る音）
（鳴き声）
（シェーレ）すいません
（うめき声）
フフッ…
（うなり声）
あっ…
ハッ…
（うなり声）
（発射音）
（鳴き声）
文献に書いてあったでしょう
シェーレ
生物型の帝具は—
体のどこかにある核を
砕かないかぎり 再生し続けるって
心臓ないんじゃ
アカメの村雨も効かないだろうし
（シェーレ）
なかなか面倒な相手ですね
コロ　腕！
（うなり声）
ウゲッ…　気持ちわるっ！
粉砕！
（うなり声）
（ほえる声）
（シェーレ）マイン　私の後ろへ
ンッ…
（殴る音）
ンッ…　重い…
フフッ…
（笛の音）
（マイン）ハッ…
（セリュー）フフフッ…
（マイン）
嵐のような攻撃　援軍も呼ばれた
これは 正にピンチ！
（うなり声）
だからこそ！　いけ！
（発射音）
（うめき声）
（セリュー）
ウッ…　火力が上がった？
ンンッ…
（うめき声）
くそ…　もう修復を始めてる
なんて生命力！
（セリュー）フフフフッ…
帝具の耐久力をナメるな！
（セリュー）ハッ…
（シェーレ）帝具は道具
（シェーレ）
使い手さえ しとめれば
すぐに止まります
初めから 私狙いか！
（シェーレ）奥の手で一気に！
（シェーレ）エクスタス！
金属の発光？　こんな技が…
（シェーレ）終わりです
（セリュー）クッ…
（セリュー）ウウーッ！
ンッ！
彼女自身も強い！
（うなり声）
（発射音）
（マイン）
おっと… あんたの相手はあたし
行かせないわよ
ピンチが薄くなった分
威力が弱いか…
でも 足止めには十分
核の場所も
消去法で 大体 見当はついてきた
（ぶつかる音）
ウッ…
ンンッ…
（セリュー）ンッ！　ンッ！
ハッ…
ハッ…　マズイ！
クッ…
（斬る音）
アアーッ！
腕を捨てて 致命傷を防いだ
ンッ…
正義は 必ず勝つ！
人体改造！
隊長から授かった切り札だ！
食らえ！
（銃声）
防いだ…
（斬る音）
アアーッ！
（セリュー）ウッ…　まだまだ…
アレを使うと オーバーヒートで
しばらくコロが動けなくなるけど…
しかたない
（セリュー）コロ！　奥の手！
狂化！
（うなり声）
（雄たけび）
（マイン･シェーレ）ンンッ…
あっちにも あんな奥の手が…
（つかむ音）
しま…
マイン！
握りつぶせ！
ウウッ…
アアッ…　ウウッ…
（骨の折れる音）
（悲鳴）
（斬る音）
ウウ…
ンンッ…　シェーレ
間に合いました
（銃声）
ハッ…
体が…
（うなり声）
動か…
正義執行！
アア…
（うなり声）
シェ…
シェーレ！
ンッ！
よくも…　よくもシェーレを…
ンンッ…　ハァ…
折られたくらいで！
ンンッ…
ハッ…
クッ…
ハァ…
なに！
（警備隊員）何だ？　これは
（警備隊員）
用心しろ　何が起こるか分からん
ハッ…
エクスタス…
シェーレ！
あいつ！　あの状態で まだ…
今のうちに逃げてください マイン
で… でも…
アッ…
ウッ…
（シェーレ）マイン
最後に お役に立てて良かったです
クッ…
コロ！　早く そいつに とどめを！
アア…
（シェーレ）ナイトレイド…
私の居場所
（シェーレ）
みんなのこと 大好きでした
楽しかったな
フフッ…
すいません　タツミ
もう抱き締めてあげられません
（食いつく音）
（落ちる音）
（雨の音）
（警備隊員）
な… 何だったんだ？　今の光は
おい セリュー　大丈夫だったか？
（セリュー）
フフッ…　フフフフッ…
やった！
悪らしく仲間を見捨ててれば
いい勝負だったのに
中途半端なヤツ
アア…
パパ…　私 凶賊を１人倒したよ
正義の光が 世界を照らしたよ
ハハハハッ…
（セリューの笑い声）
（雨の音）
アア…
や… やったヤツは
誰だよ？　マイン
なあ マイン！　おい！
（ナジェンダ）待て タツミ
聞いて どうする気だ？
決まってるだろうが！　敵討ちだ！
やめろ　無策で突っ込めば
死体が増えるだけだ
（タツミ）
仲間がやられたんだぞ！　おい！
俺は このまま黙ってなんて…
（殴る音）
（ブラート）見苦しいぞ タツミ！
取り乱すな！
いつ誰が死んでも
おかしくないと言っただろうが
お前も それを覚悟して
入ってきたんじゃないのか！
クッ…
（アカメ）ンッ…
（マイン）
あんたは任務だった　これは報い
そんなことは分かっているわ
だけど あんたは シェーレを殺した
そして これからも
あたしたちを狙う
それなら…
セリュー･ユビキタス！
あんたは あたしが必ず撃ち抜く！
（ナジェンダ）シェーレの死は
決してムダではない
これで 帝国も悟ったはずだ
“やはり 帝具には帝具”と
これからは
帝具使いとの戦いが増えてくる
逆に言えば 集めるチャンス
更なる死闘の始まりだ タツミ
ハッ…
ハッ…　あっ…
ああ…
ンッ…
（エスデス）ただいま 帝都
♪〜
〜♪