（ダイダラ）こいつは
たっぷり経験値 持ってそうだぜ！
（タツミ）兄貴！
（殴る音）
（ニャウ）ウウッ！
（蹴る音）
（リヴァ）ウッ！
（斬る音）
アア…
（タツミ）
でかいのを確実に しとめて
ほか２人も撃退
これが…　これが一瞬かよ
（リヴァ）その帝具(ていぐ) その強さ…
やはりブラートだったか
（ブラート）あんたは リヴァ将軍
（リヴァ）もう将軍ではない
エスデスさまに救われてからは
あの方のしもべだ
えっ…　ひょっとして この人って
兄貴の昔話に出てきた…
（ブラート）
味方なら 再会を祝して
酒でも飲んだろうが…
敵として現れたなら 斬るのみ！
任務は完遂する！
それは こちらのセリフだ
絶対に任務は完遂する
主(あるじ)より授かった この帝具でな！
（噴出音）
♪〜
〜♪
帝具“ブラックマリン”
水生危険種が 水を操作するための
器官を素材としており—
装着者は
液体を自在に操ることができる
お前たちと戦う場所が
ここであることが幸運だ　フッ…
（ブラート）水使いとはな
氷使いの部下らしい帝具だ
（リヴァ）エスデスさまは
無から氷を生成できる
同格にはするなよ　恐れ多い！
水塊弾(すいかいだん)！
（ブラート）しゃらくせえ！
ウオーッ！
いたた…　あいつ
エスデスさまの次くらいに強い
でも 川の上なら リヴァが倒せる
僕も援護を…
（タツミ）ちょっと待った！
（ニャウ）あっ…
ウオーッ！
（ニャウ）ンッ！
俺だって いつまでも
守られてばかりじゃないんだぜ
こいつ…　ジャマ！
ンッ…
ナイトレイド　生意気なんだよ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
フッ…　ハアッ！
（高速で斬りつける音）
（タツミ）ンンッ…
（ニャウ）フフフッ…
ンッ…
ンンッ！
ハッ…
（ニャウ）フッ…　ンッ！
（タツミ）アアッ！
アア…　くそ…
こいつ メチャクチャ速(はえ)え
ンッ…　フフッ…
けど…
アカメのほうが速え！
フン…　殺し屋と比べるな！
（タツミ･ニャウ）ンッ！
ンンッ…
ウ〜ッ…　さっき食らった一撃が
効いてなきゃ こんなヤツ…
…にしても
手負いで この動きなんだよな
三獣士(さんじゅうし)…　オーガとか
かすむくらいの強さだぜ
オッ！
あっちは すごいことになってる
ハハッ…　水が豊富にある所なら
リヴァが勝つね
ヘッ…　兄貴が勝つに決まってるぜ
（ニャウ）リヴァだね！
（タツミ）兄貴だね！
水圧でつぶれろ ブラート！
（咆哮(ほうこう)）
（リヴァ）深淵(しんえん)の蛇！
（ブラート）ウオーッ！
（リヴァ）フフフフッ…
避けずに
蛇をつぶしに来ると信じていたよ
船が壊れたら
大量の死者が出るからな
だが 船上なら ともかく—
動きの取れぬ空の上では
これは かわせまい！
濁流槍(だくりゅうそう)！
（ブラート）アアッ！
アアッ！
クッ…　水かけられたぐらいで
俺の情熱は消えねえ！
そう
この程度では まだ お前を倒せない
（ブラート）ハッ…
（リヴァ）分かっているつもりだ
（リヴァ）お前とは
数々の戦場を共にしてきた
その強さも勇猛さも
私が いちばん よく知っている
（リヴァ）だからこそ…
最大最強の奥義を馳走(ちそう)してやる！
水龍天征(すいりゅうてんせい)！
（咆哮）
（ブラート）アアーッ！
フッ…　やったか
ハッ…
（ブラート）
そういうセリフを吐くってときはな
大抵 やってねえんだよ！
耐え抜いただと！
（ブラート）ウオーッ！
（リヴァ）クッ…
（ニャウ）ンッ！
（ブラート）チッ…
（殴る音）
ウッ！　ウウッ…
ハハハッ…　残念だったね
せっかく
リヴァを倒すチャンスだったのに
（タツミ）兄貴…
（ブラート）うん？　タツミ…
すまねえ　兄貴…
足止めも 満足にできなかった
あれ？　まだ動けたの？
あとで じっくり遊んであげるから
じっとしててよって言ったのに
（ブラート）気にすんな
（タツミ）あっ…
（ブラート）
帝具なしで生き残ってるだけでも
上等だ
兄貴…
中身まで あんなに傷ついて…
（リヴァ）お前の帝具は
一定以上のダメージで—
解除されるようだな
勝負は見えた
フッ…　強がるなよ
耳の穴から血が出てるぜ リヴァ
ハッ…
（ブラート）
あれだけの大技を出したんだ
体の中はボロボロ
お前も 帝具を使える
コンディションじゃねえだろう
フッ…　バレては しかたない
交渉を有利に進めたかったのだが
問おう
ブラート　エスデスさまの軍に
入る気はないか？
お前なら
副将に取り立てられるだろう
（ブラート）この国に仕える気は
もう一切ねえよ
（リヴァ）国ではなく
エスデスさまに仕えると考えろ
私も それで救われた
思うがままに暴れられ
他者から恐れられる
そう　いつも
汚い政略をまき散らしている—
官僚たちですら
媚(こ)びを売ってくるほどの力
私と来い ブラート
あの方なら お前の罪すら消せるぞ
断る
官僚たちに絶望したあんたには—
今のポジションは
心地いいかもしれないが
俺は 民の味方のつもりだぜ
大臣と組んでるエスデス軍じゃ…
そいつは気取れねえな
民の味方？　殺し屋が
吐いていいセリフとは思えんな
（ブラート）
だから 少しは謙虚に言ったのさ
あいつも もう限界だ
でも 僕たちには奥の手がある
それで勝てる
兄貴…
（タツミ）帝具使い同士が戦えば
どちらかが死ぬ
互いに帝具が使えないなら…
剣で決着をつける
（打つ音）
ンッ！
（ブラート）ハッ…
（リヴァ）アア…
強化させてもらうぞ
お前が相手だからな
（タツミ）あ… 兄貴！
こいつ なんかヤバイぞ！
手ごわい相手なのは 覚悟のうえだ
（ボタンを押す音）
（飛び出す音）
いくぞ！
ンンッ…
（ブラート）タアッ！
（リヴァ）ンッ！
ンンッ…
（剣の打ち合う音）
（ブラート）ウオーッ！
（リヴァ）ンンッ！
あれが 手負いの人間の動きかよ…
（打ち合う音）
ンンッ…　ウオーッ！
ンンッ…　ハアーッ！
（２人）ンンッ！
ンンッ！
ンンーッ！
ウオーッ！
（砕ける音）
（リヴァ）アアッ！
ガハッ…
やった！
ハァ…
（リヴァ）フッ…
（ブラート）ハッ…
奥の手 血刀殺(けっとうさつ)！
やはり何か隠してやがったか！
（斬る音）
兄貴！
ウオーッ！
（当たる音）
（ブラート）ウッ…　ハァ…
（タツミ）だ… 大丈夫か？　兄貴
（ブラート）
致命傷は受けてねえ　安心しな
命を振り絞った攻撃…
対応するとは…　見事
（倒れる音）
（ブラート）
一瞬でも判断が遅れたら
俺が負けていたぜ
血しぶきを見た瞬間
これも一種の水だと思ってな
さすが兄貴！
俺が足を引っ張っちまったが—
こんな強敵相手に
２人とも生還できる
良かったぜ
（リヴァ）ブラート…
（ブラート･タツミ）あっ…
（リヴァ）ひとつだけ言っておく
私が エスデスさまの
軍にいる真の理由は…
（エスデス）
お前は このまま消えるには
もったいない人材だ
戦上手の副官を探していたところだ
（エスデス）我が軍に入れ
（リヴァ）うん？
そうしたくても 私は罪人だ
軍には戻れん
（蹴る音）
（エスデス）ウジウジするな
戻れるさ　私が そう欲したからだ
…ということは
誰にも反対などさせん
大臣が許さないだろう
（エスデス）
私のおかげで 大臣も助かっている
武力が増すのならば
歓迎すべきだろう
私のもとへ来い リヴァ
まだ何か懸念があれば
全て取り払ってやる
アア…
ただ あのお方を慕っていた
それだけだ
リヴァ…
ンンッ…　だから エスデスさまに
仕える者の意地として—
お前の命だけは もらっていく！
（ブラート）アアッ…
（血を吐く音）
（タツミ）兄貴！
（ブラート）ハァハァ…
（ブラート）さっきのは
強化だけじゃなく…　ハァ…
血に猛毒を仕込んでやがったのか…
（タツミ）グッ…
（リヴァ）耐性のないお前には—
速攻で毒が回る　助かるまい
先に逝(い)っている …ぞ
（倒れる音）
（遠雷）
（雨の音）
（ブラート）さすがは 元俺の上司
相討ちかよ…
（ブラート）グハッ…
（タツミ）は… 早く手当てを！
ハァハァ…　タツミ…
♪（笛の演奏）
まだ戦いは終わってねえぞ
えっ…　ハッ…
♪（笛の演奏）
（ニャウ）血刀殺が
僕らの奥の手だと思った？
違うねえ
本当の奥の手は 僕なんだ
奥の手 鬼人招来
♪（笛の演奏）
僕の帝具“スクリーム”は
人に聞かせるだけの物じゃない
自分の体に作用させることで
こういう使い方もできるんだ
あっ…　自分だけを強化しやがった
あいつの奥の手か
ハァ…
久しぶりだなぁ この姿になるのは
（タツミ）マズイ…
さっきでさえ 押し負けたのに…
俺１人で どうすれば…
（ブラート）タツミ…
（タツミ）あっ…
（ブラート）タツミ…　お前に託す
（タツミ）それは…
（ブラート）インクルシオの鍵だ
持ち主の所に 鎧(よろい)は来る
お… 俺が兄貴の帝具を？
（ニャウ）ハハハハッ…
ムリだよ ムリムリ！
インクルシオは
負担が大きすぎて—
凡人が着けたら
即死するくらいの—
帝具なんでしょう？
やめときなって
戦う前に死んじゃうよ
（ニャウ）普通に戦おうよ
（タツミ）ンンッ…
（足音）
あっ…
（殴る音）
ウッ！
相手のペースに
のまれてんじゃねえよ バカ野郎！
ハァ…
お前の素養と今までの経験値！
それを着ける資格は
十分にあるぜ タツミ！
兄貴…
う〜ん…　２人の敵(かたき)なんだから
切り刻みたいけど—
即死されても つまらないぞ
（ニャウ）帝具には
相性もあるんだって
合わないと即死だよ
（ブラート）帝具との相性は—
外見や第一印象を
気に入るかどうかで—
大体 判断できる
（ブラート）ハアッ！
オ〜ッ！　かっけえ！
お前なら やれる！　いけ タツミ！
兄貴…
ンッ…
フッ…　尊敬している人が
ここまで言ってくれたんだ
期待に応えなきゃ 男じゃねえ！
ああ もう…　結局 着ける気？
それなら 即死する前に…
いっちゃえ！
叫べ タツミ！　熱い魂で！
ウオーッ！
インクルシオ！
鎧が タツミの体に合わせて
形を変えている！
なに？　その鎧
まさか まだ素材が生きてるの？
（ブラート）インクルシオは—
タイラントという
ケタ違いの生命力を持つ—
竜型危険種の素材から
精製された帝具だ
この竜は
灼熱(しゃくねつ)の砂漠でも 凍土でも—
どんな環境でも
進化して 適合できる
帝具の素材になった今でも
竜の筋肉は まだ生きている！
な… なんて帝具だ…
（ブラート）タツミ…
そうか　お前の思いが—
インクルシオを
進化させているのか！
（タツミ）ナイトレイドの名を騙(かた)り
暗殺を繰り返したエスデス軍
報いを受ける時間だぜ！
フッ…
いきなり すごい調子に乗ってるね
（タツミ）分かるんだ
鎧が
強制的に 俺の力を上げているのが
ンンッ…
（タツミ）お前は 俺が倒す！
やってみろ！
（タツミ）ハアーッ！
ハアーッ！
（激突音）
（きしむ音）
アアッ…
（タツミ）ハアーッ！
（激突音）
（落ちる音）
ハハハッ…　すんげえ
今 それだけの力があれば
いずれ 確実に—
俺を超えるな
ウッ…
どこまでも駆け抜けろ
見守っているからよ
（タツミ）兄貴…
おかげで 俺 勝てたよ
ごめんよ　最後の最後まで
殴られるようなマネしちまって
俺 強くなる
きっと
インクルシオも使いこなすから…
だ… だから…　だから…
今は泣いていいよな？
兄貴！
（泣き声）
（泣き叫ぶ声）
（タツミの泣き叫ぶ声）
（クロメ）♪ランラン ララーン
♪フンフン フフーン
♪タタン フフン
（クロメ）フフフッ…
人間の体って 本当に面白い
（強化兵Ａ）反乱の火種は
根こそぎ 排除しとかないとな
（強化兵Ｂ）
異民族からの物資を横流しなんて
大重罪だろう
（強化兵Ｃ）クロメ　伝令だ
帝都から招集がかかってるぞ
（クロメ）うん？　私だけ？
（強化兵Ｃ）ああ　なんでも—
６人のうちの１人に
選ばれたらしいぞ
（強化兵Ａ）６人？
（強化兵Ｂ）
新しい部隊の編成らしい
（クロメ）ふ〜ん…　ンッ…
（クロメ）帝都か…
そこなら会えるかもね
お姉ちゃん
♪〜
〜♪