♪〜
〜♪
消防隊員ダメです
第区の森林地帯にまで 燃え広がってます!
消防隊長消防ヘリ もっと増やせないのか?
このままじゃ ここらの山は全滅だ!
クソッ 一体なんで こんな勢いで
な... なんだこりゃ...
消防隊員木が根こそぎ...
消防隊長何か墜落したのか?
消防隊員 いえ そんな報告は受けてません
ラインハルト モンブラン モンブラン...
消防隊員ラインハルト博士!
私のモンブラン...!
消防隊員あっ 博士!
ラインハルト放せ!
消防隊員ダメです 博士 これ以上は危険です!
ラインハルト途切れてるんだ
途切れてるんだよ
モンブランとの通信が!
荒い息遣いと速い足音
爆破音
息遣い
爆破音
足音
ヘレナどうしたの? ゲジヒト
ゲジヒトああ いや
なんでもない
このところ疲れてるみたい
仕事のしすぎじゃない? ちょっと休んだほうが...
ゲジヒト大丈夫
心配ないよ
ご覧のように
日たった今も 白い煙が吹き上がり
ところどころで 炎が上がっています
事故調査委員会の発表では
この大規模な山火事の中から
スイス林野庁所属のロボット モンブランさんが
バラバラの状態で 発見されたということです
モンブランさんは
山案内ロボットとしても 世界的に知られており
大勢の登山客や
子供たちとの 交流を深めながら
自然と共存する森林伐採のプランを 熱心にプログラミングしていました
愛されたモンブランさんの 死を悼む声が
世界中から届いています
はい ゲジヒトです
はい 分かりました
すぐに行きます
仕事だ 出かけるよ
あ... でも朝食が
ゲジヒトヘレナ
今度 休みを取って どこかに行こうか
ヘレナえ?
ちょっと休んだほうがいいだろ?
あなたが そんなこと言うなんて
警官被害者は この部屋の住人 ベルナルド・ランケ 歳
ロボット人権法を擁護する 団体の幹部です
人間か?
警官あ... はい 人間です
ワラスひどいな こりゃ
おい あんた
勝手に現場に入らんでもらおうか
警部補警部 彼はあれですよ ユーロポールの
よろしく
そうか それは失礼
私は市警のワラス警部だ よろしく
まあ このとおり ひどい荒らされようでね
何か紛失しているか調べるだけでも ひと苦労だろう
いえ 物盗りの犯行では ないでしょう
は? なぜ分かる
ゲジヒト物色した跡がない
そんな 君 これだけ荒らされて
分かるんです
この部屋は破壊されただけだ
では これについてはどう思うね?
この 頭に突っ立てられた 角みたいなのは何かね?
着信音
ああ 私だ
ああ 何っ!
不審人物が検問を突破!
警官早く 救急ヘリを!
ワラス 襲われたのは君だけかね 巡査?
巡査け... 検問に あたっていたロビーが...
相棒の...
いや 巡査ロボット PRC型が...
巡査ロボットが こんな簡単に破壊されるとは
警官警部!
容疑者 代の男 赤い帽子を着用 両腕に入れ墨
旧市街 再開発地区に 逃亡した模様です
ワラスよし 人組で捜索!
おい! 人組で行動しろと...!
ったく 何がユーロポールだ
金属がこすれる音
ジャンキーひああああっ!
うわあっ わあっ あっ...
ゲジヒト抵抗はやめなさい
ジャンキー 俺は なんもしてねえ!
その鉄パイプに
破壊された巡査ロボットの 塗料が付着している
ヒイッ ヒイ ヒッ...
ゲジヒトドラッグ中毒か
ドラッグの種類は“ノイ” 接種したのは分前
そんなところか
ジャンキーひっ...
どこの売人から手に入れた
カ... カール・ハインツ通りの シュルツってヤツだよ
ゲジヒト 何時ごろ そいつと会った?
あ... 明け方時前くらいだよ
その売人の証言が取れれば お前のアリバイは成立する
ジャンキーはっ?
ベルナルド・ランケ殺害の 犯行時刻だ
さ... 殺害?
ゲジヒトお前はただ
違法ドラッグ取り締まりから 逃れるため 巡査を鉄パイプで殴り
巡査ロボット 通称ロビーを破壊した
権利を読み上げて おとなしく逮捕されるのと...
ひいああああああ!
撃たないでくれ!
安心しろ
この銃からは 催眠ガスが噴射するだけだ
私は人間を撃てないように 出来ている
私はロボットだ
インターホンのベル
ロビーの妻はい どなた?
ユーロポール特別捜査官 ゲジヒトと申します
ロビーの妻何か?
ゲジヒト ロビーさんの奥様ですね
ロビーの妻はい
悲しいお知らせです
ロビーの妻 お茶でもいかがです?
あなたもロボットでらっしゃるから 飲むフリをするだけでしょうけど
人間と同じように生活をやることで
ロボットは より人間らしい感覚を アップグレードされる
確かに そのとおりですけど
お茶を飲む喜びまでは なかなか分かりませんよね
特に 私みたいな 旧式のロボットだと
私 ある家の メイドをやってましてね
そこの男の子が... もちろん 人間の男の子よ
その子が生まれる前から その家には犬がいたの
もう 兄弟みたいに育って
でも その犬が死んだんです
記憶... データの一部を 消去しましょうか?
ロビーの妻あの人の思い出
消さないで
う〜ん... ひどいな こりゃ
被害者はベルナルド・ランケ
ロボット法擁護団体の幹部です
ベッカーなるほど ロボットの権利を守る学者となれば
彼をよく思わん連中は 山ほどいるだろうな
そして これが発見された遺体です
シェリングなんだ? この角みたいなものは
分かりません
ただ...
人ん?
ベッカーこれは...
ゲジヒトスイス林野庁所属 モンブランの破壊現場です
シェリング角...
ベッカーまさか
つの事件の犯人が 同一人物だと言うのか?
ゲジヒトモンブランのような 頑丈なロボットを
バラバラにすることなど 人間には不可能です
また ランケ殺害の犯行推定時刻―
あの部屋に ランケ以外の 人間の痕跡はありませんでした
シェリング人間の痕跡がない
ちょっと待て ゲジヒト ランケは人間だぞ
ええ ロボット法第条
“ロボットは人間を傷つけたり 殺したりできない”
もしも... もしも人間を 殺害するロボットが現れたとすれば
年前の あのとき以来だ
ゲジヒト犯人は私が捜します
ロボットだろうと人間だろうと
そいつには悪魔が宿っています
ラインハルト おかしな台座だろ?
本当なら あの上に モンブランの銅像が建つはずだった
でも モンブランは それに反対したのさ
“自分の銅像なんかで”
“アルプスの景観を 壊しちゃいけない”ってね
そればかりか “自分は いずれ鉄クズになる”
“体の全てを粉々にして 溶かして再利用してくれ”って
それが... あんな元気なうちに
ナレーションモンブラン 彼は真の勇者でした
第次中央アジア紛争においては 平和維持軍として参加
混迷を続けたペルシア王国の治安を 回復させただけではなく
潜伏していたテロリストを 無傷のまま逮捕するなど
モンブランなくして
現在のアジアの平和は ありえなかったでしょう
そして 彼は詩人でした
鳥と歌い 森の木々と 語り合うことができたのです
ラインハルト あそこにいる彼らは皆
無償で この作業に参加している
みんな モンブランを 私の息子を心から愛してくれていた
ナレーションモンブラン 彼は山の守り神
ラインハルト 日後の追悼式には
数万... いや 数十万の人が集まって モンブランの死を悼むだろう
刑事さん
あれは事故なんかじゃない
モンブランが粉々になったのは 山火事の直前に起こった―
巨大な竜巻のせい だと言われているが
決して そうじゃない
刑事さん 犯人を捕まえてくれ
捕まえたら この手で...
この手で...!
アナウンサースイス いえ 人類の誇り
モンブラン 彼は永遠に 私たちの心に...
足音
爆破音
ゲジヒトはっ
ホフマン 目が覚めたかい? ゲジヒト
定期メンテナンスは終了だ
ありがとう ホフマン博士
で... どうでした?
ホフマンああ 特に異常なし ただ...
ただ?
ホフマンロボットは疲れない と思ってる人間が多いが
これだけ人間に近づくと ロボットだって疲れるんだよ
逆に言えば 人間の体だってメカニズムなんだ
使い過ぎれば どんなメカニズムも疲労する
ゲジヒト疲労?
ホフマン 随分 ややこしい仕事を
抱えてるみたいじゃないか
モンブランの追悼式 テレビでやってたが
泣けて 見てられなかったよ
報道じゃ 電磁的爆発が体内で発生
自爆って説も流れてるが 専門家の私に言わせれば
あれだけ高性能のロボットに
そんな初歩的な トラブルが起きるとは思えんね
誰からも愛されていた ロボットの破壊
犯人は見つかりそうかい?
そう簡単には いかないか
一方 君の捜査している もう一つの事件 これも面倒だ
あのランケって被害者
テレビの討論会とかで 何度か見てるが
ありゃ命狙われるよ
やってることが悪いわけじゃないが 何しろ 物言いが悪い
人を見下ろしたようなね
あれは敵を作る
モンブランと全く逆のタイプだ
ロボットと人間
敵がいないのと 敵が多すぎるのと
件同時に そんな捜査をしていたら
そりゃ 疲れるよ
ひとつ 聞いてもいいですか?
ホフマンなんだい?
人間が全く生体反応を残さずに
部屋に侵入することは可能ですか?
ホフマンそれは 君の捜査システムに
反応しないほどの痕跡を残さずに という意味かい?
ゲジヒトはい
ふ〜む 面白いね
何か やり方が...
次までの宿題だ
いや 悪かった ここはリラックスする場所だ
仕事の話は なし
ゲジヒト今度 休暇を取って
妻とどこかに行こうか と話してるんです
ホフマンほう いいじゃないか
妻の仕事の都合もあるし いつになるか分かりませんが
旅行はいい
世界を見るっていうのは
人工知能にも いい結果をもたらす というデータも出ている
思い切って日本なんてのはどうだ?
日本
ああ あの国の科学技術者の招きで 一度行ったことがあるんだがね
東京は面白いよ エキゾチックで
日本か 妻に話してみます
ところで ゲジヒト
以前 言ってた夢は まだ見るのかい?
ええ
いや 無理に 聞こうってわけじゃないんだ
人工知能が見る夢というのに 非常に興味があってね
人工知能にも潜在意識が存在する というのは
学術的にも証明されている
だが 実際に夢を見るロボットには なかなか出会えなくてね
話す気になったら ぜひ聞かせてくれないか
ゲジヒトええ
世紀の心理学者フロイトは こんなことを言ってる
“夢は現実に起きたことの 表出であり 想像の産物ではない”
ゲジヒトちょっと いいかな?
清掃員ん?
これ 巡査ロボットの...
ああ そうみたいだな
鑑識から 調査終わったんで 処分してくれって
ロビー
ん?
ゲジヒトちょっと 見させてもらっていいかな?
ああ いいよ
欲しい部品があったら 持ってきな
どうせ ガラクタだ
老人体 ゼウスでいいよ
どうした?
あ... いや なんでもない
なんでもないんだ
ゲジヒト ご主人のメモリーチップです
出過ぎたマネかと思いましたが 形見にと
ロビーの妻とんでもないわ
心から感謝します
ありがとう
じゃあ 私はこれで
ロビーの妻あの
これを 私に 入れていただけませんか?
つらい記憶かもしれませんよ
誤作動を起こす可能性もあります
そのときは すぐに取り出しますよ
ロビーの妻 彼が... 彼がここにいる
はっ
ん?
ロビーの妻あっ あ... あ...
奥さん! やめましょう
ご主人の最期の記憶も 収められている
取り出しますよ
ロビーの妻何かしら
ん?
ロビーの妻何かしら これ
どうしたんです?
ロビーの妻映すわよ
これはパートナーの巡査と 検問で車を止めたところだ
これが犯人です
すみませんでした
こんなものを持ってきた 私がいけなかった
なんとお詫びしていいか...
ロビーの妻違うの
夫は犯人の鉄パイプに 瞬時に反応しています
捕獲用の銃も構えている
分かります
巡査用ロボットのご主人が
こんな簡単に襲われたのは 疑問でした
これは非常にまれなケースで...
ロビーの妻違うの
もう一度よく見て
私 記憶チップを入れてるから 分かるの
同僚の巡査が襲われて
この瞬間まで
夫は犯人の動きを 完全に捉えています
でも 次の瞬間
夫は何かに気を取られた
これは... ランケが殺害されたアパルトマン
止めてください
なんだ これは
ロビーの妻拡大するわ
鳥じゃないな
なぜ こんなものが映ってるのを 鑑識は気付かなかったんだ
ロビーの妻 記憶チップを挿入していなければ
一瞬のことで気付かないわ
夫は この影を瞬間的に捉え
彼の識別システムが これがなんなのかを分析しています
識別って ビルからビルへ こんなマネができるのは...
ロビーの妻ええ
でも これは...
ロボットじゃない
ゲジヒト 人間の痕跡のない部屋で起きた殺人
誰からも愛されたロボットの死
角...
電子音声識別しました
お入りください
ドアが閉まる音
エレベーターの到着音
管理人刑事さん あんた ロボット?
ゲジヒトええ
管理人へえ〜 見た目じゃ 識別できんね
ヤツに近づくと
強烈な電磁波で 君の人工知能がイカれることがある
このプロテクターを
大丈夫です 私は 電磁波は効きません
え?
特殊な合金で出来ているんです こう見えてもね
そうか なら いいが 気をつけたまえ
今まで ここで人のロボットが ヤツの犠牲になっている
ブラウの笑い声
ブラウ滑稽なほど 必死で作り上げたバリケードだろ?
結局 人間はこうでもしないと 抑えられないんだ 恐怖を
ブラウの笑い声
ブラウ
ブラウよく来たな HRS型ロボット ゲジヒト警部
君が最高性能の刑事ロボットか
識別装置は まだ働いているようだね
ブラウああ おかげさまで
むしろ前より 敏感になってしまってね
こうして 動くことを取り上げられると
どうにも気になってしまうのだよ 外のことが
今日は あなたに 聞きたいことがあって来た
ブラウ何を?
年前 人間を殺したロボットが 何を考えていたか かい?
クックックッ
ベルナルド・ランケという法学者が 殺害された
だが殺害現場に 人間の痕跡はなかった
犯人は人間なのか それとも...
ブラウロボットか
もしロボットなら なぜそんなことをしたのか
人間たちはね 細部にわたり調べ上げたんだよ
殺人を犯した私の人工知能を
必ずどこかに欠陥があるはずだと
だが そんなものは どこにも見当たらなかった
私の人工知能には つの欠陥もなかったんだよ
分かるかい? そのときの人間たちの恐怖が
だから私を こんな所に閉じ込めておくんだ
恐ろしいなら この槍を抜けばいい そうすれば私は死ぬ
なのに それさえもできないんだよ 人間たちは
クックックッ
ゲジヒト警部
殺人を犯したヤツのことを 知りたいなら
メモリーチップを 交換しようじゃないか
そうすれば 何か 分かるかもしれないよ?
ゲジヒト 破壊されたモンブランと
ランケの殺害現場を プリントアウトしたものだ
その角の意味 なんだと思う?
ブラウ ヨーロッパの古き神々
死の神には 角が付いていた
戦士の魂を奪う狩人 ハーンは “角の王”と呼ばれた
ギリシャ神話においては 冥界の王 “ハデス”
あるいは ローマ神話の冥王
“プルートゥ”
プルートゥ
ブラウ この犯人は またやる
モンブランという 最高性能を誇るロボットが
いとも簡単に破壊された
もう 答えは出ているはずだ
世界の科学技術の粋を集めて 作り上げられた―
最高峰のロボットたち
大量破壊兵器にもなりうる ロボットたち
もう答えは出ている そうだろ?
君も含めて あと人だ
ピアノの演奏
演奏が止まる
ダンカン仕事中だ
そんな所に突っ立っていると 気が散る
ノース号勝手に入り 申し訳ございません
セキュリティーが 解除されていたもので
ふん
ノース号 目が不自由でいらっしゃるのに
不用心です
こんな荒野にまで やってくる物盗りなど いやせん
ノース号 しかし ダンカン様...
ダンカン もういい 新しい執事か?
ノース号はい
どうせまた ろくでもない者をよこしたんだろ
名前は?
ノース号はい ノース号と申します
味もそっけもない名前だな
紹介業者から聞いた話では お前は軍隊出身だそうじゃないか
ノース号はい 第次中央アジア紛争の際
ブリテン軍総司令官の 執事をしておりました
ほう 軍人の召し使いとは さぞや武骨な姿をしとるんだろう
ノース号人前ではケープを 羽織るようにしています
なるほど
全身が武器ということか
お茶を入れてもらおう
ノース号承知しました
ダンカン種類は...
ノース号お任せください
ダンカン様のデータは 全て入力されています
ふん
私のデータだと
ノース号こちらに伺う前に 映画を鑑賞させていただきました
「衛星軌道にたたずむ女王」
音楽が映像と一体になり 深い感銘を受けました
ダンカンそれもデータのつか
ノース号いえ 心から感動いたしました
もう年以上も前の映画だ
ノース号どうぞ
スコアを書けば大ヒット 映画音楽賞総なめ
“盲目の天才音楽家”
お前の頭には メディアの評価も 入力されているんだろ?
“さすがのポール・ダンカンも 才能が尽きた”
どうだ?
ふざけるな
今だって その気になれば いくらでも書いてやるさ
天才は健在だ
私が書けば観客は拍手喝采
涙を流して 映画館をあとにするだろうよ
書けないのではない 書かんのだ
もう あんなくだらんものはな
ノース号しかし 今も お仕事をされていました
とても 美しい曲でした
あれは映画のためではない 私のための曲だ
私のためだけの
ダンカン名前と同じだな ノース号は?
ダンカン味もそっけもない
“美しい曲”? 笑わせる
軍隊上がりのポンコツ兵器が 私の芸術を語るな
申し訳ございません
ピアノの演奏
鍵盤を打ちつける音
ダンカン何人 殺した?
は?
中央アジア紛争で その体で 何人殺したと聞いているんだ
ロボット法により
人間を傷つけることは 禁じられています
ほう じゃあ仲間を殺したのか
何体のロボットを破壊した?
数えきれないほどか?
あっちへ行け
味気ない食事が 余計に味気なくなる
ノース号失礼いたします
ノース号の足音
ダンカン何をしている 私のピアノに触るな
ノース号申し訳ございません
ピアノだけで お仕事をされているのですね
ダンカンそれがどうした
これだけ 最新の楽器がそろっているのに
ふん
こいつらは お前と一緒だ
偽物のバイオリン 偽物のトランペット
偽物のオーケストラ
本物のフリをしても しょせんは機械だ
私が人工の眼を入れないのも そのためだ
機械の力を借りて 物が見えたとしても
それは偽物だ
そんなものは必要ない
本物の風景は 私の記憶の中にある
本物の風景
目が見えていた頃の故郷の風景だ
ノース号子供の頃... ボヘミアですね?
それも私のデータか?
そんなデータ 肝心なものは 何ひとつ入っちゃいない
あの故郷の風景
あの緑の大地
そよぐ風
そして
あの金色に輝く―
あの風景を音楽に...
ピアノの演奏
演奏が止まる
鍵盤を打ちつける音
施錠する音
ダンカン ♪ うう... うう...
♪ うう... ううう...
♪ うう... うううう...
♪ ううう... うう... う...
鍵盤を鳴らす音
ダンカン私のピアノに 触るなと言ったはずだ
申し訳ございません
お前のような機械が いくら譜面どおりに弾いても
そんなものは偽物だ
ダンカン様
大変失礼ながら
昨夜 ダンカン様の寝室から うなされている声が
ん?
ノース号しかし
どこか歌を歌っていらっしゃる ようにも聞こえました
そのメロディーが ぴったり 当てはまるように思うのです
今 ダンカン様が 書いておられる あの曲
途中で止まってしまう あの部分に
正確ではありませんが このような
鍵盤を鳴らす音
ダンカン出ていけ!
お前のようなロボットに用はない
この屋敷から出ていけ
しかし...
主人の命令だ 出ていけ!
ピアノを...
ピアノを弾けるように なりたいのです
ん... なんだと?
ダンカン様がおっしゃるように 私が いくら弾いても
偽物かもしれません
でも 少しでも 本物に近づけるように
お前のような武器に ピアノなど弾けるものか
やめろ! それは破壊兵器が触れる物ではない
お前には戦場がお似合いだ!
ノース号だからです
だから 弾けるようになりたいのです
もう 戦場に行きたくないから
パウロ母さん...! ハアッ ハアッ
母さん!
母さん!
母さん!
待って 母さん!
母さん 行かないで!
母さん! うっ...
母さん...
ダンカン母さん...
そこにいるのか? ノース号
寝室には入るなと言ったはずだ
ノース号ダンカン様 朝食の準備ができております
クビだと言ったはずだ
いないのか
鍵盤を鳴らす音
ダンカン何度 言えば分かる
ダンカンの足音
私のピアノに触るな!
ダンカン様 聴いてください
多少 弾けるようになったかと
弾けるようにだと?
機械の上達なんてのは より正確になったぐらいのものだ
ダンカン様が寝言で歌っておられる メロディーを弾いてみます
くっ... でいっ
お前たちの出している音は 音楽ではない
くっ... うっ...
こんなものは...!
データさえ入力すれば
無限のメロディーラインを 創造するだと!
倒れる音
こんなものは... 音楽でも なんでもない!
くうっ!
ノース号 機械が壊れてしまいます
ダンカンハハハッ 仲間をかばっているつもりか?
では聞くが お前は 戦争で仲間をどれだけ壊した?
ケープを脱いでさらしてみろ
その醜悪な兵器の体を
その体で お前は一体 何人の仲間を殺したんだ?
ふん 大量破壊兵器も ご主人様の前では
従順にプログラミング されています... か?
いいだろう
ならば 正真正銘 私の正確なデータを入力してやる
夜ごと 私が うなされているのは なぜか
長年 見続けている悪夢
いや これは現実に起きた 私の過去だ
私の本名は ポール・ダンカンではなく
パウロ・ホリー
ボヘミアの貧しい家に生まれた
父は私が物心つく前に死んだ
生まれつき 重い病を患い
視力も弱かった私の楽しみといえば 歌を歌うことぐらいだった
母は美しかった
みすぼらしい姿でも町へ出れば 男たちが振り返った
だから あの成金が 近づいてきたんだ
そして 母も あの男の金に目がくらんだ
それで 足手まといになったんだろう
病気がちな私を 母は...
母は私を捨てた
私は 英国の寄宿学校に入れられた
友人は出来ず
病弱な私は年中 いじめに遭っていた
そんな中でも 音楽の勉強だけは必死に続けた
無理を重ね過ぎたか
あるときから発熱が続き それも続けることができなくなった
倒れる音
ダンカンいくつもの病院を たらい回しにされたが
容体は悪くなる一方で
医者にも見放され 母からの音信もなかった
私は死ぬのだと思った
捨てられた子供の最期は こんなもんだろうと
そのとき 日本人の医者が現れた
正確には医者ではなく “モグリの医者”だった
BJ君の命を助けてやる
だが 代わりに 視力を失うかもしれない
ダンカン手術は成功した
ただ そのモグリの医者の 言ったとおり
視力は日に日に衰えていった
残り僅かな時間
私は それまで以上に 音楽の勉強に打ち込んだ
私には音楽しかない
もっと音楽を!
もっと... もっと!
もっと...!
そして―
闇が訪れた
数年後 母の死を知らされた
母は あの成金の妻には なれなかったらしい
死ぬときは独りぼっちだったそうだ
子を捨てた報いだ
知ってるか? この城は その成金が持っていたものだ
パウロ・ホリーから 天才 ポール・ダンカン
音楽界の巨匠となった私は この城を手に入れた
母さん
あんたの欲しかったものはこれだ
子供を捨ててまで 手に入れたかったものはこれだ
母さん あんたに 本当に大事なものを教えてあげるよ
あんたが捨てた故郷の風景
あの すばらしい風景を 音楽にしてやるよ!
人間が捨てちゃいけないものは なんなのか 教えてやるよ!
ノース号ダンカン様
あなたのお母様は...
黙れ!
推薦状を書いてやる 明日ここを出ていけ
ピアノの演奏
ノース号ピアノを 弾けるようになりたいのです
もう 戦場に行きたくないから
銃撃や爆撃の音
ふん
多少は うまくなったようだな
ん?
明日の出発に備えてチャージ中か
機械めが
ノース号ウウウ...
ウウウ... ウウ... ウウウ...
ウウウ... ウウ...
うなされているのか?
ノース号がうなされる声
ダンカン ロボットも夢を見るのか?
ピアノの演奏
書けなくなったのではない 書かんのだ... か
おい
ノース号
ノース号 おい
本当に出ていったか
書けなくなったのかもしれない
着信音
いつまで待たせる気だ
代わりの執事は一体いつ...
マーシャル MCMピクチャーズの
マーシャルと申します
なんだ 映画屋か
どうかなさいましたか? サー・ダンカン
いや 先日 執事ロボットをクビにしてな
で 何か用か?
はい 実は ある映画の音楽について
ふん 仕事の依頼か
話によっては 聞いてやらんこともない
ありがとうございます
実は 以前お書きになったスコアの 再使用をさせていただきたく
何? 新作じゃないのか
マーシャルあっ あ... いえ
サー・ダンカンは もう引退されたと聞いておりますが
ふん なんでも勝手に使え
あっ サー・ダンカン...
機械メッセージが届きました
ラッセルブリティッシュ・ フィルハーモニー・オーケストラ
企画室のラッセルです
以前お話しした サー・ダンカンの 組曲の上演ですが
諸事情により 中止と させていただくことになりました
誠に残念ですが いずれまた機会がございましたら...
ダンカンの鼻歌
ノース号うなされている声
そのメロディーが ぴったり 当てはまるように思うのです
ダンカンの鼻歌
ダンカンはっ
くっ! うっ くっ!
ノース号ダンカン様
ただいま 戻りました
なんだ 出ていけと言ったはずだ
ノース号 ボヘミアへ行っておりました
ダンカン様の故郷へ
ダンカン そんな所に なんの用だ
ノース号 歌を採取してまいりました
あの地方の民謡を たくさん採取する中で
見つけたのです
ダンカン様が 寝言で歌っていらっしゃる―
あの曲を
今から歌います
やめろ! 機械の歌など聴きたくない
これ以上 私の悪夢に入り込むな
人間には 忘れてしまいたいものがあるんだ
ダンカン様の夢は 悪夢ではありません
私の夢のような 削除したいものではありません
おっしゃるとおり 私は ただの兵器です
第次中央アジア紛争では 何体もの敵軍のロボットを...
いえ 私の仲間を 何万体も破壊しました
その記憶を...
何万人もの仲間を殺した記憶を
私の人工知能がリピートするのです
ボヘミア地方で ある老人に会いました
その老人は民謡に詳しく あの曲を知っていました
そして あの曲の すばらしい歌い手がいたことも
覚えていました
あなたのお母様です
私の中のダンカン様のデータ
お母様に関しても入力されています
お母様は 重い病気を患うあなたを
捨てたのではありません
あなたの病気を治すために
大富豪のジョナサン・ソーン氏に 近づいたのです
だから あなたの命を救った 医師への莫大な謝礼も
支払うことができた
あなたは 捨てられたのではありません
視力を失った あなたのすぐそばまで
お母様は やって来ていました
しかし お母様は あなたの憎しみを知り
手を差し伸べることができなかった
そんな...
まさか...
ノース号本当です
あなたは故郷を思い出すとき
大切な記憶を削除していませんか?
村の老人が言っていました
故郷の大地に沈む夕日を眺めながら
あなた方 親子が手をつないで
この曲を歌っていたことを
ノース号の歌声
ノース号とダンカン母の歌声
ダンカン母さん...
母さんっ...
申し訳ありません
機械の歌で
あなたの夢は悪夢などではない
私の夢とは違う
ダンカンノース号...
お前は もう戦場へなど行くな
ピアノの練習をしよう
ノース号はい
ピアノの演奏
ダンカンノース号
おい ノース号!
はい ダンカン様
やっと完成した 聴いてくれ
ダンカンはい ぜひ聴かせていただきたいのですが
今は...
ん? どうした
何かが こちらに近づいてくるのです
“何か”?
お前の友達でも やって来たんじゃないのか?
数日前のスイスのニュース お聞きになりましたか?
スイスのニュース?
ああ モンブラン とかいうロボットが
竜巻に遭って大破した っていう... あれか?
先ほど およそキロメートル先で 竜巻が起きました
ん?
ノース号 何か 脅威が近づいています
ダンカンお... おい
すぐに戻ります
ノース号!
雷鳴
ダンカンノース号...?
ノース号!
雷鳴
ノース...
一体... 何が...
何が起きているんだ
爆破音
ノース号
ノース号の歌声 ダンカンん?
これは...
ノース号の歌声
あの歌だ
大気いっぱいに...
あの歌が
ノース号が...
爆破音
ノース号が歌っている
そんなところで歌ってないで 早く帰ってこい
ノース号
ピアノの練習の時間だぞ
少年スッゲえ うめえんだ! 少年ホント?
ゲジヒトカタツムリかい?
アトムはい
はじめまして
君が アトム君だね?
はい
♪〜
〜♪