♪〜
〜♪
足音
田鷲なんともはや
中村田鷲警視 被害者の身元が分かりました
田崎純一郎 法学者です
国際ロボット法の 発案者でもあります
田鷲ほう
ロボットに自由で平等な 権利を与えた張本人ってわけか
中村ええ
田鷲ふん とりあえず
反ロボット法団体の 関係者を徹底的に洗え
中村はっ
角か...
どこかで聞いたな 角がどうしたとかいう事件
調べさせます
ああ〜 おい!
しかし どういうこった こりゃあ
原因は なんだ?
自然に崩れたのか パワーショベルでも使ったのか
ロボット隊員 現在 分析中です
田鷲まあ お前らなら できんこともないか
ロボット隊員はい?
田鷲力のあるロボットなら これぐらい やってのけるだろ?
中村田鷲警視
角の件ですが スイスとドイツです
田鷲それだ!
モンブランとかいうロボットが 破壊された頭部に...
あともう件が ドイツ デュッセルドルフ
この事件の被害者 ランケも ロボット解放運動の指導者でした
ユーロポールに連絡を取って
それぞれの担当捜査官に 聞いてみるか
それが このデータによると 件とも同じ刑事が担当しています
同じ刑事?
はい しかもロボット刑事です
ロボットか
そいつの名前は?
ゲジヒトです
ん?
アトムお? あっ!
ゲジヒト不思議だな
アトム何がですか?
君を見ていると 人間かロボットか
識別システムが 誤作動を起こしそうになる
よく言われます
何度かニュースでは見かけていたが
こうして 実際に 君を目の前にすると...
ニュース?
ゲジヒトああ 第次中央アジア紛争で
平和維持軍として 君が現地に入ったときは
随分と騒ぎになったろ?
はい
ただ あのとき僕は
あの国の平和を守る手助けを するために行ったんですが...
まるで アイドルかポップスターが やって来たみたいに扱われた
はい
店員お待たせしました
いただきま〜す!
なんですか?
いや 本当においしそうに 食べるなと思ってね
私の飲み方なんて いかにもマネだろ?
マネしてるうちに 分かるような気がしてきたんです
何がだい?
おいしいってことが
人間の言う本当の感覚は 分かりませんけど
なんとなく胸が...
なんということだ
じゃあ さっきは 新しいおもちゃで遊ぶ子供を見て
君も本当に欲しいと思った
はい あれ 今 子供の間で大人気なんです
ゲジヒトでは カタツムリは?
えっ?
さっき 雨の中で カタツムリを見つけたね?
アトムはい
ゲジヒトあれは ただ 有肺類マイマイ科の生物を
採取したということじゃなく―
何か 胸にグッときた...
命を見て 感動したんじゃないのかな?
どうかな 分かりません
やっぱり うわさにたがわず 君はすごいな
外見は子供だが
私なんかよりも はるかに人工知能が
優れていることが分かったよ
だから売られたんです
見た目が子供だから 面白がられて サーカスに売られたんです
ゲジヒト売られた...
あ... うっ...
ゲジヒトさん?
ゲジヒトああ すまなかったね 変な話になって
アトムいいえ
では 本題に入ろう
事件の概要は メールで送ったとおりだが
スイスのモンブラン スコットランドのノース号と
相次いで殺されている
僕も危ないということですか?
ああ まだ確証はないが 犯人の目的は おそらく―
世界最高水準のロボット体を 破壊すること
なぜ そんなことを?
君なら分かるだろ?
ゲジヒトさん メモリーチップを 読み取らせてもらえませんか?
ゲジヒトえ?
あなたが見聞きしたものの中に
何か事件解明の 手がかりがあるかもしれません
いや それは無理だ
ほかの捜査の 極秘資料も入っているし
私の個人情報も入っている
そうか 君の人工知能は 私よりずっと優れているんだっけな
君を信じるよ
お借りします
ありがとうございました
捜査に関係ない情報は そちらで...
削除してくれ
はい
私の気付いていない情報が 見つかるといいんだが
あなたが気付いていない...
ゲジヒトさん すみません
ちょっとトイレに
トイレ?
これも人間のマネをしてるうちに 習慣になっちゃって
ああ なるほど
君ほど人間に近くなれば ありえる話だね フッ
ゲジヒトさん あなたは...
ゲジヒトよく降るね
アトムええ
すぐに日本を発たれるんですか?
ああ 仕事も立て込んでいるし
このことを伝えなければいけない ロボットが あと人
ゲジヒトさん また来てくださいね 約束ですよ
ああ 約束だ
すてきな奥さんですね
だからチップを読ませるなんて 嫌なんだ
アトムの笑い声
こら 大人をからかうな すぐに消去だ!
アトムの笑い声
大丈夫ですよ
ん?
あなたと奥さんなら大丈夫
何があっても乗り越えられます
ありがとう
それじゃあ アトム君
ゲジヒトさん 待ってますよ!
必ず また会おう
田鷲被害者の死因は?
窒息死です
窒息死? 凶器はなんだ ロープか?
いえ それが分からないんです
ただ首を圧迫されたとしか
痕跡がないのか
中村はい
おい 立体再現しろや
田鷲犯人のメドは大体ついたな
中村え? 本当ですか
田鷲ああ 現場に痕跡を 残さないということは...
アトム不思議だなあ
お前は...
中村アトム
こんにちは! 田鷲警視 中村課長
誰の許可を得て ここに入ってきた!
入館証は頂いてます
ユーロポールに捜査協力を 要請されましたよね?
僕の中に
担当捜査官のゲジヒトさんの メモリーを入力しました
スイスのモンブラン事件も デュッセルドルフの事件も
インプットされています
ふん 他人の頭の中身を 簡単にコピーするとは
便利に出来てるもんだ ロボットってやつは
だが それで何もかも 分かったと思ったら大間違いだ
所詮 お前らは 美しいも旨いも分からん連中だ
まあ この事件に関しては お前らのほうが分かりやすいか
とうとうやったな ロボットが殺人を犯したぞ
なぜ そんなことが?
痕跡を残さない人間など いないんだよ
生きてる人間は指紋やら髪の毛やら いろいろと残すもんだ
だが この現場には何もない
じゃあ これはなんですか?
ここのがれきの下にお茶があります
田鷲お茶?
はい 割れた湯のみ茶碗がつ それに羊かん
おい ピックアップしろ!
技師はい
このお茶 いれてからまだそんなに 時間がたってないな
検視の結果 被害者の胃から お茶と羊かんが検出されています
ロボットが訪ねて来たのに お茶と羊かん 出しますか?
お前らだって よく食べるフリを してるだろうが!
アトム縁側...
紫陽花
人は縁側に腰掛けて 紫陽花を見ていた
おい ピックアップしろ!
技師確かに そこの庭先には 紫陽花が植えてありました
アトムロボットは美しいものが 分からないんですよね?
これでも犯人はロボットですか?
田鷲それじゃあ 何か?
その人間がこの家も ぶち壊したっていうのか?
のほほんと紫陽花 見たあと
この家をブルドーザーで 潰したっていうのか?
おい 証言VTR!
技師はい
証言者ええ まるで竜巻でした
証言者ゴーッて ものすごい音がして
あっという間に お隣が...
証言者 よく うちが無事だったよね
あんな すさまじい竜巻が 起きたのに
見ろ 竜巻だ!
しかも軒だけ局地的に潰すような 不自然な竜巻だ
どう解釈するんだ これを!
アトム その後 田崎さんは庭に出た
すみません 遺体写真を 出していただけませんか?
いや 子供の見るもんじゃないよ
田鷲構わん!
子供に見えるだけで ただのロボットだ
は... はあ
中村おい 出してくれ!
技師はい
角...
うっ...
ブラウ死の神には 角が付いていた
アトムこれは ゲジヒトさんのメモリー
ブラウローマ神話の冥王
アトムローマ神話の冥王...
プルートゥ
あの... 田崎純一郎さんは ペンを使われる方でしたか?
え? あ〜 右手にペンダコがあるから
その様だね
雨で流されてますけど かすかに手にインクが...
ぬれた足跡
そうか 庭先から慌てて 家の中に戻ってるんだ 書斎へ
ほら ここ
手に付いてるのと 同じインクが転がってる
中村おい ピックアップ!
慌てて何かを探して倒したんだ
何かって なんだ?
この下 ピックアップしてください!
名刺?
アトム調査団?
田鷲あったぞ
インクで指紋が付いた名刺だ
誰の名刺ですか?
お茶の水また その話かね
何度 言われても 私の考えは変わらない
トラキアがなんと言おうと
我々は戦争のために ロボットを作っているんじゃない!
まったく もう
ノック
アトムお茶の水博士
お茶の水おお アトムや
今 少し いいですか?
お茶の水ああ どうしたんだい? こんな時間に
アトムお茶の水博士
博士は田崎純一郎 という法学者をご存じですか?
ああ 彼 亡くなったそうだね
何か事件に巻き込まれて
国際ロボット法の発案者だ
立派な人物だった
では ベルナルド・ランケ という人は?
ランケ...
ロボット法擁護団体の幹部です
ああ 知ってるよ もう随分 会っていないけどね
彼が どうかしたのかい?
亡くなりました
博士 ランケさんとは どこで知り合われました?
第次中央アジア紛争のときだよ ある調査団でね
アトム田崎純一郎さんは
亡くなる間際に連絡を取ろうとして 名刺を探していました
博士の名刺です
私に 連絡?
はい 博士にも危険が迫っています
命を狙われているんです
ボラー調査団の元メンバー全員が
教えてください
ボラーとは一体なんです?
お茶の水発端はペルシア王国が
大量破壊ロボットを 保有しているという疑惑だった
君も知っているとおり
当時 ペルシア王国は
ダリウス世による 独裁体制が敷かれていた
民衆もロボットたちも 国連の定める権利条約から
大きく外れる処遇を受けいた
そして ダリウス世は 圧倒的なロボット軍事力で
近隣諸国を制圧し
中央アジアを 手中に収めようとしていた
そこで提案されたのが
“大量破壊ロボット 製造禁止条約”だ
即座に国連で承認され ほどなくペルシア王国に
大量破壊ロボット保有の 疑惑が浮かんだ
条約の承認を呼びかけたのも 疑惑を主張したのも
トラキア合衆国の アレクサンダー大統領だ
その彼の主張を基に ペルシア王国に派遣されたのが
ボラー調査団
そもそも ボラーとは なんなのか
呼び名なのか 何を指しているのか 皆目 分からないまま
その調査団メンバーの中にいたのが 私 ランケ そして...
田崎氏だ
それで ボラーは?
トラキア合衆国が言うような 大量破壊ロボットは
どこにもなかった
では トラキア合衆国は 何を根拠に そんなことを?
天才がいたんだよ
天才?
お茶の水ペルシア王国が
あれほど高度なロボット兵団を 配備できたのは
人の天才科学者の 手腕といわれている
その科学者の名前は?
通称 ゴジ博士
本当の名前は分からない
顔も公になっていない
そんな人間が 実際に存在するのかすら分からない
といったありさまでな
我々が調査した結果は そんなもんだった
ただね あのとき 我々が立ち入った あの場所...
古いモスクの地下深く
あれは一体 なんだったんだろう?
あの おびただしい数の ロボットの死骸は...
ペルシア王国側の説明は
使用不能になったロボットの 残骸集積所ということだった
そして...
戦争が始まった
ブランド無事か モンブラン
飛行音
ヘラクレス 人とも ケガはないか?
ブランドは体 破壊した
俺は体
モンブラン あんたは何体だ?
モンブランいっぱい
いっぱいか...
さすがだな 体だ
モンブラン僕たちは 何をやっているんだろう
僕たちは正義のために ここに来たんだよね?
虐げられたロボットたちを 解放するために
ここに来たんだよね
僕たちは...
アクセスしてみろ
ダリウス世の宮殿が 落城寸前だ
中心部にも平和維持軍が 入って来たらしい
平和の使者か
いいな アトムは
俺たちは ここに何をしに来たか
破壊すべき本当の相手は 誰だったのか
憎むべき相手は誰だったのか
憎む?
ああ 一体なんなんだ この憎しみというやつは
“ESKKKRトーナメント”
歓声
“ブランド”
観客ブランド! ブランド! ブランド!
実況圧勝ー!
まさに無敵!
ESKKKRトーナメント 決勝も秒殺で完全制覇!
戦無敗!
この不敗神話に 終わりなどあるのか!
史上最強の戦士!
ブランドー!
ゲジヒト見事な試合でしたね ブランドさん
ブランドいやあ 近頃は 相当 ガタがきててね
試合後は こうして しばらく動けないこともある
でも不思議ですね
対戦相手も同じ パンクラチオン・スーツなのに
あなたが入ると とてつもなく強い
ブランド試合なんてのは 経験の蓄積で なんとかなる
あとは 運だ
運?
ああ ロボットが運なんて言うと 人間は笑うがね
俺はラッキーマンなのさ
古い街だろ?
ええ
俺ん家は この上だ
格闘技界のスーパースターが
なんで こんなボロアパートに 住んでるんだっていう顔だな
ゲジヒトあっ いや...
ブランドまあ あれだけの ファイトマネーを頂きゃ
相当な豪邸に住めるわな
だが...
俺は別のことに金を使った
ただいま 格闘王のご帰還だ!
子供たち父さんだ! うわあ!
父さ〜ん!
ブランドの笑い声
よ〜し
いい子にしてたか?
子供父さん やっぱり強いね 子供すごかった!
当たり前だ
ミネあんた おかえり
あら?
おお そうだ 女房のミネだ
どうも ユーロポールのゲジヒトです
ブランドさあ みんな 飯だぞ〜
子供おなかすいた!
子供ねえ あっち行こう〜!
さあ どうぞお入りください
子供たちの笑い声
子供ほら こっちこっち〜!
ブランドこら こぼすなよ もう
子供あっ お前〜!
ミネ食事中に走り回らないの!
子供ねえ ねえ おじさん 刑事なの?
そうだよ
じゃあさ かっこいい武器とか 持ってないの?
ああ そんなかっこいいのは 持ってないな
こら! バカ言ってんじゃないの
言うこと聞かないと お尻たたくよ!
子供アハ... ヘヘ... うわ〜!
子供たちの笑い声
すみません ホントに
いえ こんな楽しい食事は 久しぶりです
どうだい 人間のするような食事も なかなかだろ?
ええ 賑やかでいいですね
ハハッ うちはいつも こんなだよ
毎日がお祭り騒ぎだ
ミネあんた! サラダもちゃんと食べな!
ああ...
うちじゃ 母さんが一番強いんだよ
子供母さんが 世界チャンピオンよね
子供チャンピオン! チャンピオン! チャンピオン!...
バカ言ってないで 食べちゃいな!
子供ひいっ こわっ! やっぱりチャンピオンだ〜!
ミネみんな 寝た?
ブランドああ
あんまり 飲み過ぎないでよ
この生活を手に入れたんだ 稼いだファイトマネーでな
ええ
俺が こんな仕事だろ?
女房からしてみりゃ 亭主がいつ―
バラバラの部品になって 帰ってくるか知れない
そうやってミネは いつも ひとりで怯えながら
俺の帰りを待ってたんだ
そんなときに あの法律ができた
ロボット養子縁組み制度
ああ 初めは人
もっと賑やかなほうがいい って もう人
そして人だ
不思議なもんでな
前は いつ試合で バラバラにされても構わない
って思ってたもんだが
今は...
少しでも長く生きたいと 思うようになった
不思議だろ?
いつ死んでもいいように 子供を手に入れたのに
いざそうなると 今度は死にたくなくなる
モンブランも生きたかっただろう
あいつとは 第次中央アジア紛争で知り合った
共に戦った思い出よりも
バカ騒ぎしたり ひと晩中 話したり
木や鳥の話 ヤツはいろんな話をしてくれた
あんな いいヤツが
あんな死に方するなんて
ノース号というロボット ご存じですか?
ああ 名前だけはな
死にました
先週のことです
彼はスコットランドに住む 音楽家の執事として
静かに暮らしていたのですが...
ブランド殺されたのか?
ええ そして あなたの身にも 危険が迫っています
俺のことなら 心配ない
俺は格闘王だ
だから 狙われるんです
望むところだ
モンブランを あんな目に遭わせたヤツだ
逆に こっちが粉々にしてやるよ
バカなことは考えないでください 何かあったら私に連絡を...
お代わりなさいます?
あっ いや... やっぱりキツいですね
トルコ式のエネルギー触媒は
俺 もう一杯いくわ
ミネあんたはダメ
えっ ああ〜...
分かったよ
ホントに送ってかなくて大丈夫か?
ええ そこでタクシー拾いますから
そうか まあ また遊びに来いや
はい 今日は本当に楽しかった
ああ 子供はいいぞ
あんたも考えてみればいい
まあ 俺んとこみたいに 人は無理だろうけどな
そうですね あっ...
老人体 ゼウスでいいよ
どうした?
ゲジヒトああ いや... ちょっと 飲み過ぎたかな
ブランドおいおい ホントに大丈夫か?
ええ 平気です
なら いいんだが
それじゃあ くれぐれも気をつけて
何かあったら 私に連絡してください
ブランドなあ ゲジヒトん?
さっき 俺 勝負は運だって言っただろ?
人間は よく 運任せっていうけどさ
運も勝ち取るもんだ
俺は家族を得て 運を勝ち取った
もし あんたに なんかあったら 俺に連絡してくれ
俺はラッキーマンだ
ええ よろしく頼みます
ゲジヒト頼むから...
死なないでくれ
歓声
実況うわー! ダブル・リストロック!
これで決まるかー!
観客腕ごと もぎ取れ!
観客へし折れ!
観客もぎ取れ!
ゴングの鐘
実況チャンピオン完勝ー!
完璧な試合で 世界王座を防衛だー!
芸術ともいえる 闘神ヘラクレスの技に
場内が酔いしれています!
観客たちヘラクレス! ヘラクレス!...
実況来月は いよいよ
ヨーロッパチャンピオン トルコのブランドと
対決することが決まっている ヘラクレス!
おー! おなじみの闘神ポースだー!
ゲジヒト 見事なモニュメントですね
ヘラクレスさん
そんなもの建てるのは
世界遺産の眺望を壊すから やめてくれと断ったんだがね
結局 俺のパンクラチオン・スーツの 像が建つことになった
人間は そういうものが好きだ
昨日の試合 見ましたよ
相変わらず 強いですね
相変わらずか...
よかったら その辺で お茶でも飲みながら話しませんか?
ヘラクレス 俺は人間のマネはしない
俺はロボットだ
対戦相手を破壊する 殺人マシーン
しかし 最近の あなたの試合は...
甘くなったと言いたいんだろ?
夕べも勝負どころで手を抜いた
こんなことじゃ 次のブランド戦は危ういか?
あんた 彼に会ってきたんだって?
ええ 絶好調でしたよ
だろうな
今まで何度も闘っているが あいつは強い
あのときも そうだった
ゲジヒト 第時中央アジア紛争のとき...
ですか
ゲジヒト刑事
人間は なぜ こんなモニュメントを建てたがるか
分かるかい?
忘れてしまうからだよ
記憶が どんどん薄れる前に
ああいうものを建てて 忘れないようにする
ところが 俺たちはどうだ
メモリーを消去しない限り 記憶は いつまでも残る
俺たちは鮮明に覚えている
戦友たち...
敵も味方も 山のようなロボットの死骸
そして学んだ
殺意を
あれ以来 俺は対戦相手を 破壊できなくなった
こういうのを 人間は なんて言うんだ?
いたわり... でしょうか?
なあ
ゲジヒトん?
俺たちは...
進化してると思わないか?
子供何でよ 父さん!
子供一緒に動物園 行くって 約束してたじゃないか!
ああ... ごめん ごめん
どうしても行かなきゃいけない 仕事ができちゃったんだよ
子供たちええ〜!
子供急に行けないなんて ひどいよ!
でも次は 絶対行く!
な? 約束だ
子供どうせ また約束 破るんだ!
子供たちうんうん
いや 次のは男の約束だ
男の約束っていうのはな 絶対に破っちゃいけないんだ
ミネほら いつまでもゴネてないの!
お母さんが一緒に行くから
子供チェッ お父さんのウソつき!
子供たちフン!
すまんな
急に仕事って 何かあったの?
ああ ちょっと取材でね
取材?
ブランドうん...
あの ミス・イスタンブールとの 対談だって
いや 世話になった編集者が どうしてもって言うから
ミネフン じゃあ 楽しく対談してらっしゃい
おいおい 旦那は ヨーロッパチャンプなんだぜ?
いろいろと外せない仕事が...
着信音
どうした?
メカニック どうしたじゃないですよ
勝手にパンクラチオン・スーツを 持ち出すなんて
大丈夫だ すぐに返すよ
メカニック そういう問題じゃないんです
輸送車まで許可なく使って
もし何かあったら 試合に出られなくなりますよ!
次は なんたって あの ヘラクレスとの試合なん...
だからさ
メカニックえ?
次の試合のために ちょっと借りるだけさ
いや... でも...
そう せかすな
雷鳴
博士 一連の事件の犯人は 人間なんでしょうか?
それとも...
ロボットなのか...
はたまた ロボットと人間 両方か
ロボットが 殺人を犯したという前例は
ブラウのケースだけだよ
本当なんですか?
ん... なぜだい?
いえ ブラウという ロボットの人工知能は
どういう欠陥があったんですか?
欠陥は なかった
え?
彼の人工知能は完璧だった
完璧...
人を殺す完璧
それは どういうことです?
それは...
人間ということですか?
この辺りならいいだろう
ゲジヒトん?
ヘラクレスどうした? ゲジヒト刑事
ゲジヒト 回線をつなげ ヘラクレス!
なっ これは...!
アトム! 君もアクセスしろ!
アトム どうした?
今... イスタンブールと... 回線が...
ゲジヒトさん なんですか これは
ブランドからの通信だ
ブランド 回線を... つないでおけ!
ブランドさん!
ブランド!
ブランド今から 俺の戦いを見せてやる!
やめろ やめるんだ ブランド!
ブランドさん 逃げて!
ヘラクレス 場所を割り出した 黒海沿岸だ
行くぞ ゲジヒト!
ブランドモンブランの...
仇を...!
ブランド まともに戦うな! 今から そっちへ行く!
回線が乱れてる
どうしたんだ アトム
博士 僕も行きます!
行くって どこへ?
ブランドさんが 何者かに襲われています
早くしないと...!
ああっ...
ブランドつ... 強い! なんだ こいつは!
な... なんだ 今のは
ゲジヒトブランド 応答しろ
ブランド!
ブランド!
アトムあっ!
海...
ブランドやったよ
ブランド!
ブランド倒したよ
ブランドさん!
ブランド俺の... 勝ちだ
だけど 俺も... やられた
今 行く! 待ってろ ブランド!
ブランドヘラクレス
今度の試合...
楽しみにしてたんだ
俺もだ
ブランドきっと 俺の勝ちだ
バカ言うな
やってみなけりゃ分からん
ブランドハハッ
すぐに助けに行く!
おとなしく そこで待ってろ!
ブランド今 戦った時 分析した...
敵のデータを... 送信する
ブランド 無理するな
ブランドあれ...?
おかしいな
ブランドの家族の画像だ
ブランドクソッ
回路が...
おかしいんだ
ブランド もういい
ブランドダメだ...
正しいデータが...
送れない
もう いいんだ
ブランドおかしいな...
ごめんな
制御が... きかない
ゲジヒト刑事...
言ったろ?
俺はラッキーマンだ
ああ
ブランド子供たちと... 動物園に行く約束をした
男の... 約束だ
心配するなと...
伝えてくれ
俺は... ラッキーマンだ
ブランド...
ヘラクレス ここが回線の途切れた地点だ
さっきから通信を送っているが なんの返答もない
あるのは ただ...
水面に浮かぶ油と―
海底に沈んだ大量の残骸だけだ
アトムゲジヒトさん ヘラクレスさん
一瞬だけ 混信してきたデータを キャッチしませんでしたか?
いいや 何も
それは ブランドではない 何者かの発信ということか?
ええ 何か別の
抑制のきかなくなった 人工知能から発せられた...
ノイズのような
ノイズ?
なんだろう これ
アトム モニターに出せるかい?
ええ
ヘラクレスアトム こちらにも転送してくれ
アトム分かりました
これ 次の瞬間です
なんだ... これは!
人間は こういうものを なんと呼ぶんだろう
死神
死神?
感情...
巨大な... 苦しみ
リポーター こちらイスタンブール
ブルーモスクコロシアムです
英雄ブランドの死を悼み 大勢の人々が集まっています
子供たちの泣き声
お父さん!
お父さーん!
アナウンサーでは ここで 事件のあった現場から中継です
リポーターこちら 現場です
付近の海底には おびただしい数の 残骸が散乱しており
そのほとんどが
ブランドさんのもの だということです
現在も 警察と軍による捜索が 続いていますが
海底には泥が堆積しており
完全回収は不可能であると 関係者は語っています
ハフトいつまで こんなことを続けるつもりだ!
選手権の防衛期間が もうすぐ切れちまうんだぞ!
聞いてるのか! ヘラクレス
このまま試合に出ないようなら 契約不履行で訴えるぞ!
この大物プロモーター アル・ハフトをなめるなよ!
ヘラクレス まだつも出てないんだ
あ?
ヘラクレス 敵の部品がつも出てこない
出てくるのは粉々になった ブランドの体だけだ
ここでブランドは戦って 敵を倒した
じゃあ なぜ 敵の部品は見つからない?
ヘラクレス
軍も警察も諦めた回収作業だぞ
なぜ お前が大枚はたいて こんなことやらなきゃならんのだ
ブランドに対する友情か?
ファンは みんな待ってるんだ
闘神ヘラクレスが帰ってくるのを
俺だって そうだ
頼む ヘラクレス
もう一度...!
捜索隊員ヘラクレスさん! ブランドの腕が発見されました!
分かった!
大事に回収してくれ!
それが ちょっと妙なんです
発見されたのは この海域じゃなく
キロほど離れた 岩礁の上なんです
案内します!
待て!
ヘラクレス!
もう一度... もう一度戦ってくれ!
ヘラクレス
捜索隊員あそこです! あの岩礁に!
こ... これは!
ブランドのメモリーチップ
角...
なんてことを...!
敵は...
まだ死んでいない
ブランドオオオ!!
♪〜
〜♪