♪〜
〜♪
警官下がって! 危険です 下がってください!
中村被害は?
あっ 中村課長 信じられませんよ
いくら局地的な 竜巻とはいえ
被害がトラック台だけ だなんて
だが よりによって
動物運搬用の トラックだったんだろ?
警官はい
ライオン トラ チーター 合わせて頭も
なんだと!
警官大変です! 中村課長!
こっ... 子供が!
子供の泣き声
なんとかならんのか
警官救出班が すぐ近くに 待機しているのですが
頭同時に処分しないと どうなるか...
クソッ 射撃班をもっと呼べ!
警官ああ! 中村なんだ!
警官 少女が名 非常線の中へ!
何やってんだ!
ウラン怖くないよ
怖くないから みんな おいで
そうそう 怖くない
警官たちおおっ!
警官今だ!
幼児 保護しました
ウランこら!
銃なんか向けるから みんなが怖がるのよ!
あっ ウラン
まったく もう
中村怖がってるのを感じた?
ウランそう
それは あれかい? ウラン
ライオンやトラが怖がってた ってことかい?
ウランう〜ん...
分かんないけど
刑事それで君は 通学路からキロも離れた―
あの現場まで やって来たってわけ?
ウランそうだけど?
そんな遠くから
君は動物が怖がってるのを 感じるの?
まあね
へえ〜
すごい能力だね
ウランねえ
もう帰っていい?
ウランのあくび
おお
アトムすみません 中村課長 妹がお騒がせして
いや いや いや
世話になったのは こっちのほうなんだ
そうよ あたしのおかげで
ライオンたちも おとなしくなったし
子供も助かったんだから
アハハ 警視総監賞ものだな
そんなものもらっても 面白くないわよ
フン
ウラン!
ウランどうせ もらうなら あのライオンがいいな〜
すみません 失礼します
中村の笑い声
刑事課長! 中村ん?
例の方がいらっしゃいました 今 エントランスのほうに
何! 田鷲警視は?
刑事連絡しました
中村よし
ウラン あれほど 寄り道しちゃダメだって言ったろ?
ウラン だって しょうがないじゃん
守衛あっ ちょっと
君たちは こっちだよ
人え?
いえ 僕たちはこっちです
えっ そうなの?
最近 ホントに 分からなくなってきたな
警官さっ どうぞ こちらから
ちょっと お兄ちゃん 聞いてる?
ん? うん
ウランだからね あたしは 寄り道なんかしたわけじゃなくて
ホント 大変だったんだから
扉が開く音
田鷲おお! これは これは
わざわざ お越しいただき
私 警視庁の田鷲と申します
あ...
ナ... ナイス チュー ミーチュー ミスター...
おい 翻訳機は?
ああ... は... はい
アブラー いえ 私は日本語を話せます
田鷲お... おお!
さすがは中央アジア最高の頭脳だ なあ?
ええ ええ!
オホン
お座りください
殺風景な所で 申し訳ありませんが
アブラー博士
いや 日本は どこもすばらしい
私の母国 今のペルシアと比べたら
田鷲今回のご来日も 戦後復興の一環で?
アブラーそうです
世界科学会議が 東京で開かれますので
ところで アブラー博士
ヶ月ほど前にも 来日なされてますね?
ええ
その際 法学者の田崎純一郎氏に お会いになってますね?
知らせを聞き 驚きました
なぜ彼のような立派な方が 殺されなければならなかったのか
あなたは田崎氏に 最後に会われた人物です
いや もちろん 博士を 疑っているわけじゃありません
事件は あなたが空港から 飛び立たんとしているときに
起きたのですから
ああ... ただ 何か変わったことがあればと
すばらしいお話を たくさん聞かせていただいた
田崎先生は 国際ロボット法の発案者です
あの方は 心から願ってらっしゃいました
ロボットと人間の共存を
ウランロボットってさ 人間が思ってるより
いろんなこと 感じてるよね
アトムうん
でも なかなか それを うまく表現できないんだよね
ゲートを通さないと 判断つかないって言うけどさ
あたし すぐ分かるよ
人間って 複雑な顔してるもん
こ〜んな
アトムさっきの人...
さっきの人?
さっきゲートで すれ違った人...
分からなかった
人間かロボットか
田鷲 ご協力 ありがとうございました
アブラー いえ あまり お役に立てず
警報音
こら スイッチは 切っておけと言ったろ!
守衛あ... はい! 中村博士は...
アブラー先の戦争で
体のほとんどを 失ってしまいましたからね
守衛し... 失礼しました!
いえ 気になさらないでください
そういえば 今日
東京でまた 竜巻が起きたそうですね
田鷲はあ
それは どの辺りで?
怯えている...
ライオンたちは もう 助かったんだろ?
今日のはね すごい速度で飛んできたの
ビューンって感じで
ライオンたちとは別にってこと?
分かんないけど...
それで 今も その感じがあるんだね?
すごく弱いけど
どっちの方角?
弱すぎて分からない
ライオンはね とても怖がると 恐怖心を隠すの
でも 今―
一番怖がってるのは...
お兄ちゃん
うなり声
ヘレナまた見てたのね
そんなに自分を責めないで
ゲジヒトなあ ヘレナ ヘレナん?
旅行に行こう
旅行?
この前 話しただろ?
でも 休暇なんて...
一応 ロボット襲撃事件は 解決したと 上も見ている
そうね いい気晴らしになれば
なるさ
きっと
日本なんて どうだい?
日本?
この前 仕事で行ったけど いい所だったよ
任せるわ
店員はい マルコポーロ観光です
あの 以前お世話になった...
店員ゲジヒト様ですね
また申し込みたいんだけど
店員ありがとうございます
妻と二人で日本へ
店員承知しました
じゃあ まずは妻の登録を しなくちゃいけないね
店員いえ 奥様も 既に登録されていますが
妻はユーロ連邦から 出たことはないはずだが...
以前に お二人とも ご登録なさって
その後 キャンセルされています
キャンセル?
いつ?
年前です 同じく 日本へのご旅行を
年前に 日本?
年前っていえば ユーロポールの研修で
君とスペインに行ってた
そうね
丸年 マドリードに
ほら 写真だって いっぱい
ゲジヒトああ これは聖家族教会だ
ヘレナこっちはアンダルシア
このとき 君が転んで
ひまわりに埋もれて 見えなくなって...
ヘレナそう そう!
あなた 慌てて GPSまで使って捜したのよね
人の笑い声
しかし たくさん撮ったなあ
ヘレナええ
多すぎない?
ゲジヒトああ 人マネとはいえ
いつもは こんなに写真を撮らない
楽しかったな
ええ とても
そんなときに僕らは 日本に旅行しようとした
ホフマン終了だ ゲジヒト
どこにも異常はない
ありがう ホフマン博士
ホフマン君が ぜひ見てほしいと言うんだから
どこかしら 不調をきたしているんだろう
しかし データ上は全くの正常だ
やはり 過労だと思うがね
ブランドの件は あまり気に病まないこと
人間の記憶ってものは 便利なものでね
忘れるって機能があるんだ
つらい記憶をため込んでいくと 生きていられなくなる
で 忘れるわけさ
だが ロボットの場合 そうはいかない
いつまでたっても記憶は鮮明だ
ロボットには 消去という方法しかないんだ
博士
ホフマンん?
私のメモリーが 消去された記録はありませんか?
いや そんなデータはないよ
では 事実と違う 記憶を入れた痕跡は?
ウソの記憶を入れるってことかい?
ゲジヒトええ
かつては 矯正施設で そんなこともあったみたいだけど
今や ロボットにも人権があるしね
どうして そんなことを?
誰かが私の記憶を消去し 別の記憶を入れたとしたら?
それが悪夢の原因だとしたら?
ホフマン面白い話だね
シェリング今から会議なんだ あとにしてくれないか
話だけでも聞いてください シェリング局長!
シェリング だから あとにしてくれと
ゲジヒト刑事のメモリーに 何か しましたか?
あっ... 局長!
シェリングゲジヒトほどの 高性能ロボットが
あと何体ある?
は?
シェリング大量破壊兵器に なりうるロボットは
これまで世界に何体あったね?
全部で体 ありました
シェリングそう
今回の事件で既に体...
モンブラン ノース号 ブランドが破壊された
現在 残っているのは わずか体
そのうちの体が―
ゲジヒトだ
局長! 質問の答えになってません
彼に何かしたんですか? 彼の人工知能に...
ゲジヒトには 莫大な金がかかっているんだよ
君は彼のメンテナンスを してくれていればいいんだ
それで いいんだ
ゲジヒトに何をしたんですか!
一体 何を隠しているんですか!
フェルゼンこの角は...
やはり 例の殺人事件と同一犯か
どう思うね? ゲジヒト刑事
いえ これは模倣犯ですね
フェルゼンなぜ分かる?
犯人はハイブリットスニーカーで 足跡を消そうとしていますが
至る所に移動した跡がある
体重キロ 身長センチ
何より あの引き出し
犯人は あのつまみに手こずって 一瞬 手袋を外している
指紋が付着しています
部下鑑識!
フェルゼン例の事件に似せた 物盗りということかね?
ええ 恐らく
やっぱり すごいな 君は完璧だ
完璧...
休暇中なんだって?
呼び出してすまなかった 助かったよ
ゲジヒトフェルゼン刑事 フェルゼンん?
あなたと お会いしたのは これが回目ですよね?
おいおい ロボットの君のほうが 記憶は正確だろ?
年前のザルツブルグでの事件 あのときも見事な捜査だった
年前...
ああ 君が 第次中央アジア紛争から戻って
間もない頃だ
いろいろと現地の状況を 聞かせてもらったよ
あの晩 あなた
カールのバーで ビールを杯飲んだ
アッハハ なんだ よく覚えているじゃないか
相変わらずのビール党だよ
久しぶりにお会いできて うれしかったです
私もだ
今度 またゆっくりと
ゲジヒト 完璧だ 年前の記憶は
ラジオ 第次中央アジア紛争終結から年
ペルシアにも民主主義が 定着しつつあり...
ゲジヒト 第次中央アジア紛争か...
兵士拡声器で 我々は治安部隊である!
この周辺にテロリストが 潜伏している!
近隣の住民は 直ちに非難するように!
繰り返す! この周辺にテロリストが...
男いねえよ
ここには テロリストなんかいねえよ!
ここにいたのは 子供だ!
お前らは 寝てる俺の子供に 爆弾を落としたんだ!
くっ... 何が 抑圧された民衆を救うだ!
子供を殺すことが お前らの正義か!
お前も人間なら分かるだろ!
俺がどんな気持ちか分かるだろ!
私はロボットだ
うわあああっ!
隊長やめないか!
男うっ... ううっ ああ... ああ!
男の泣き声
彼は...
隊長絶望だよ
君には理解不能な 感情かもしれんがな
男の泣き声
絶望...
ゲジヒト年前の記憶も完璧だ
ゲームの音
ハンスあっ やられた!
イルザキャッ ハンスうわっ!
ハンスああ〜 もう イルザごめん ごめん
昨日 買ったばかりなんだよ 母さん!
アドルフハンス
うちもメイドロボット買おうよ
クラスで持ってないの僕ん家だけ...
アドルフハンス!
母さんは一生懸命 働いているんだ
言葉に気をつけなさい
それに食事中はゲーム禁止だ
ハンスはい...
あなた 今日はどうするの?
ん?
イルザお兄さんの命日でしょ?
引き取りに行くんでしょ? 遺体
ああ 今日 年たったからね
それにしても 年も引き渡してくれないなんて
法律で定められてるんだ
犯罪者の遺体は年間 保存される
仕方ないさ 最低の人だったからね
でもね
少なくとも 僕には いい兄貴だった
ちゃんと墓に入れてあげようと思う
あんな兄貴でもね
ラジオ昨夜 ベルリン市内の ホテルで爆発が起き
ドイツ司法局の ノイマン判事が死亡しました
ノイマン氏は 世界初の ロボット判事として注目を浴び
グライフェルト被害者訴訟等で
画期的な判決を下したことでも 知られていました
なお 爆発の原因は現在捜査中で 鑑識部による...
団長やあ おはよう アドルフ
ニュース 聞きましたよ
なんのことだね?
ロボット判事が死亡... いや 破壊されたそうですね
フッ... 機械に死を
機械に死を
団長機械に死を
アドルフ機械に死を
管理人遺体ナンバー
こちらへどうぞ
ケーニヒ法に定められたとおり
死後年をもって ご遺族に遺体の引き渡しを行います
同意なさいますね?
アドルフはい
管理人 では こちらにサインを
あの... 兄の遺体 見なくても いいんですよね?
ええ 損傷度からいって お勧めはしません
警察官による 射殺ということですよね?
発砲は適正に行われました
車 目的地をおっしゃってください
ホーフガルテン墓地だ
車承知しました
いや... 目的地変更だ
Dr.シラーの所へ
車承知しました
アドルフすみません ドクター 急に伺って
Dr.シラー遺体を見てほしい って 兄さんのかい?
アドルフはい
検視報告に何か疑問でも?
いえ そういうわけでは
まあ 最後のお別れか
どれ...
ん? これは...!
ドクター?
どうしたの?
い... いや なんでもない
近頃 増えたわね こういう場所にも ロボットが
私たちと同じように考えてる っていうけど
イルザ本当かしらね? アドルフシッ!
そういうことを あまり大声で言わないほうがいい
差別になるよ
世界ロボット人権法の下ではね
もう件 用事を済ませてから帰る
先に戻っててくれ
イルザええ 気をつけてね
警官無線で 武装強盗事件発生! 犯人は複数!
戦闘用重装甲車で逃走中!
犯人グループ N-区を突破!
こちら ゲジヒト 回り込みます
逃走車両確認 SAAW 発砲許可願います!
本部許可!
リーマン仕留めたか ゲジヒト
駆動部のみ破壊しました
犯人たちのせき込み
警官両手を頭の上に!
警官動くと発砲する!
犯人たち ひい〜! ゲホッ
見事だ ゲジヒト
特殊対戦車砲か?
いや... あんな重装甲車だと この弾丸でなければ...
なんなんだ... それは
特殊合金
ゼロニウム弾です
団長諸君!
私の望みは この地上から 最後の体まで
ロボットを消し去ることである!
あの忌まわしい機械どもに 思い知らせようではないか!
私は諸君らに約束する
世界ロボット人権法の廃止!
団員たち 世界ロボット人権法の廃止!
警官ロボットの廃止!
団員たち 警官ロボットの廃止!
ロボットは召し使いである!
団員たち ロボットは召し使いである!
団長ロボットは奴隷である!
団員たち ロボットは奴隷である!
団長ロボットは下等である!
団員たち ロボットは下等である!
団長機械に死を!
団員たち 機械に死を! 機械に死を!
機械に死を! 機械に死を!
団長すまん 待たせたね
それで...
大事な話とは なんだね?
兄の遺体を引き取りました
ああ... 例の
兄は殺されても 仕方のない人間でした
ただ...
団長ただ?
粉々なんです
粉々?
人に使用してはいけない武器が 使われた
あれほどの損傷を与える 銃弾を撃てるのは...
ロボット以外にないと
何だと...! それが本当なら大問題だ
はい ロボット法 第条
ロボットは人間を傷つけたり 殺したりできない
そして その銃弾を撃てる ロボットは
世界に数体しかいない
その銃弾とは?
特殊合金 ゼロニウム弾です
なるほど
そのロボットなら知っている
ゲジヒト刑事
ユーロポールが 過去最大の資金を投入し
作り上げたロボットだ
これまで 数々の難事件を解決している
第次中央アジア紛争でも 平和維持軍として活躍した
もし君の兄さんが こいつに殺されたのだとすれば...
考えるだに おぞましい
アドルフ兄は...
兄は最低の人間でした
だけど... だけど...
ロボットに 粉々にされるいわれはない!
そのとおりだ アドルフ
力を貸してください!
私に こいつを破壊する力を!
ヘラクレス久しぶりだな
あの戦争以来だ 戦闘スーツは
メンテナンスは?
メカニックまあ 一応
何しろ おおっぴらに行動できなくて
戦闘スーツを持ち出すなんて...
すまんな むちゃなこと頼んで
いや 長いつきあいだから...
だけどさ あんたは どうするんだ?
バレたら 資格剥奪されるよ!
ヘラクレスもう いいんだ
メカニックえ?
俺は引退する
ヘラクレス...
ヘラクレス やっぱり軍用は違うな
試合用スーツとは馬力が桁外れだ
メカニックああ
ヘラクレス 左腕の出力が若干弱いな
分かった 調整しとくよ
あ?
ヘラクレスん?
太陽がつ?
うわっ
メカニックヘラクレス!
有識者A先日もロボット警官が ゼロニウム弾を使用しましたね
司会者どうですか? ユーロポールのワーグナー報道官
ワーグナーええ 装甲車に対してですがね
これが人間に当たれば粉々ですよ
使用には本部の許可が必要ですし
確実に人命は保護されています
間違いはあるだろ!
いえ 確実に人命は...
このゼロニウム弾を撃てる ロボットは何体あるんだね?
有識者B我々人間は
街なかで死刑執行人に 見張られているようなものだ
司会者議論は白熱していますが ここでコマーシャルです
どうだね?
我々が仕掛けた番組だ
メディア戦略は着々と進んでいる
時間がかかりますね
焦ることはない
最終的にゲジヒトを つるし上げられればいい
アドルフゲジヒトの スケジュールを調べました
ヤツは数日後 長期休暇に入ります
時間がないんです
フン 彼がどこへ逃げようが 我々は糾弾の手を緩めない
アドルフしかし...
焦れば 君のお兄さんの素性が 世に出る
はっきり言うがね 私から見ても
君のお兄さんがやったことには 吐き気を催す
そんな事実が世に出たら
ロボット排斥どころか 世論は逆に動く
分かってくれるな?
待ちなさい どこへ行く?
ドアの開閉音
メカニックヘラクレス!
大丈夫か!
ヘラクレス このエネルギー反応は...
光子エネルギー?
エプシロン!
初対面にしては手荒な挨拶だな
エプシロン申し訳ありません
ただ あなたを止めなくては と思って
止める?
生きているんでしょう?
モンブラン ノース号 そして ブランドを破壊した敵
ヘラクレス お前も狙われているんだぞ
知っています
なら なぜ止める?
エプシロン 戦うのはやめてください
フッ 平和主義か
その調子で あの戦争の徴兵も 拒否したのか
あの戦争には義がなかった
義がない?
あれだけ大量のロボットが 破壊されていたのにか?
お前は怖がっているだけだ
それに理由をつけているだけだ
エプシロンええ 怖いですよ
ヘラクレスそのせいで 随分ひどい待遇で
戦後処理をさせられたらしいな
世界中から罵声を浴びました
あなたたち英雄とは違ってね
でも おかげで 大事なものを手に入れました
ヘラクレス大事なもの?
たくさんの戦災孤児と出会い
その子たちを引き取って 育てています
聞いてるよ ロボットが人間を育てて
またまた非難の的だがな
お前の手に入れた 大事なものってのは
愛情ってやつか?
エプシロンあなた方も
あの戦争で 手に入れたものがあるでしょう?
憎しみっていうやつですか?
私は思うんです
人間とロボットは近づきつつある
近づきすぎると
良くないことが起こる
私は思うんです
これは最初の兆し
兆し...
断ち切らなくてはならない
憎しみの連鎖を
店主こりゃ どえらいブツだぜ
中央アジア紛争で使われたが 今は製造も販売も中止になってる
小型クラスター砲 いわゆる誘導ロケット砲だ
ロックオンした標的に飛んでいき 確実に着弾
体内で破裂して ロボットだって粉々さ
おっと 気をつけてくれよ
民間人は持ってるだけで 殺人未遂だからさ
アドルフ殺さないよ
人はね
アドルフ子供の頃
ロボットの普及によって 生産効率は飛躍的に向上し
その一方 いわゆるロボットリストラで
失業者が街にあふれた
父も その犠牲者の人だった
アドルフ少年 ねえ おなか減ったよ〜
アドルフ父 じゃあ なんか食うか
アドルフチェッ またサンドイッチだけか
ステーキ食べたいなあ
アドルフ兄 バカ むちゃ言うなよ
何か いい仕事見つかったかな?
見つからないから ああやって探してんだよ
大丈夫だ 心配すんなって
ねえ 母さん いつ戻ってくるの?
アドルフ父大丈夫だ
心配すんな
アドルフボール欲しいな
アドルフ父ほら ボールだ
え... すごい 新品じゃん!
どうしたの これ?
いいから いいから 遊べ
ありがと 父さん!
アドルフ兄それっ
アドルフそれっ
アドルフ兄おい
うわああっ! ぐっ...
ロボットこの人です
店からボールを盗んだのは この人です
俺じゃねえ! 何もしてねえ!
この人です この人です
アドルフ父 わ... 悪かったよ 見逃してくれ!
ううっ... クソッ!
許してくれ〜!
ああっ クソッ
アドルフ 何日かして帰ってきた父は
ひどく酒を飲むようになり
ヶ月後に...
落下音
屋上から飛び降りた
ドアが開く音
足音
アドルフ兄ちゃん
アドルフ兄 アドルフ これ 欲しがってたろ
ほら
ポ... ポータブルギムナジウム!
兄ちゃん その腕...
ぶち殺してやったよ
アドルフこ... 殺し...?
ロボットだよ
ヤツらは俺たち人間を 殺せないが
俺たちはロボットを 殺してもいいんだ
勉強しろ アドルフ
勉強して ロボットのいない世界を作れ
ドアの開閉音
アドルフん? 郊外へ?
尾行に気付かれたか?
チャンスかもしれない
アドルフ何をしている?
い... 今か!
クソッ
ゲジヒト君がエプシロンか?
エプシロン急にお呼び立てして 申し訳ありません
いや データでやり取りするような 内容じゃないからね
私たちの敵に 逮捕権があるのは あなただけだ
敵はブランドとの戦いで死んだ
ユーロポールも そう公表している
エプシロン 信じているんですか? それを
ヘラクレスを止めなければ...
決闘などという最悪のシナリオを 阻止しなければ
あなたもですよ
言われるまでもない
私は警察官だ
このままでは また戦争が始まる
二度と戦争をやってはいけない
私が引き取った 子供たちのような経験を
二度とさせてはいけない
知っていますか?
一般には
ペルシア戦争シンドローム と呼ばれていますが
ゲジヒトああ
戦争の衝撃が 精神に深い傷を与えた
エプシロン私のところにも 症状のひどい子が何人もいます
特にその中の人の子...
彼の村は 一瞬にして消失しました
彼一人だけ生き残り
全てが消えうせたのです
その子の脳裏に焼き付いたもの...
砂漠に向かって動いている 巨大な何か
その子は いまだに つの単語しか発しません
そのとき その物体が発していた奇妙な音
ワシリーボラー...
ウランアトム兄ちゃん!
どうした? 早くしないと遅刻だぞ
ねえ お兄ちゃん 何か感じなかった?
何か?
何か こう...
小さな動物が家に帰れなくて ブルブル震えてるみたいな...
またか
あたし 探してくる!
アトム学校 どうするんだよ
うまいこと言っといて!
まったく もう...
ウランこっちのほう?
なんだ これ?
下手くそな絵ね...
ん?
あの...
ねえ
死んでるの?
泣いてたの... あなた?
あなた... ロボットね?
大変! 知らせなきゃ!
男待って...
大丈夫よ
今 誰か呼んでくる
お茶の水博士って なんでも直してくれる人
男いいんだ...
よくないわよ このままじゃ死んじゃうもん!
男このままにしておいて...
ダメだってば!
男人間を呼ばないで...
ウランじゃあ 何が必要?
エネルギーの形式は?
男 SOL... ......
そんなエネルギー 聞いたことないよ
男 ER... ...
純正じゃないけど...
代わりになるのね? 分かった 買ってくる!
そこで じっとしてるのよ!
男ゲホッ...
ウラン大丈夫? 体に合わなかった?
ありがとう おかげで元気になった
よかった
おじさん 名前は?
分からない
どこから来たの?
何も分からない
覚えているのは...
裸のまま必死に走ってここへ
何かから逃げて
何かから 逃げて?
なんだか分からないけど すごく怖いもの
で 向こうに小屋があった
再開発工事の作業小屋ね
そこで服を盗んだ
ウラン それでサイズが合ってないんだ
ホントだ
アハッ やっと笑った! あたし ウラン
ウランか
ねえ この絵 おじさんが描いたの?
ああ 小屋にペンキがあったんだ
おじさん 絵描き?
分からない
でも無性に描きたくなって...
あたし 知ってる!
こういうの 抽象画っていうんだよ
抽象画...
ウランロボットってさ 見たものを克明に描けるじゃない?
ロボットがこういう絵を描くのって 珍しいよね
もしかして ただ 下手なだけだったりして
かもな
自分でも何を描いているのか 分からない
なぜ こんな絵を描いたのか...
分からない
ウランおじさーん!
おじさん!
男やあ ウラン
ウラン何 やってんの?
花を見てたんだ
花?
昨日は草だけだったのに
あっ そうだ! また買ってきたよ
エネルギー触媒
それと 絵の具!
絵の具?
あのペンキだけじゃ 色が足りないんじゃない? ヒヒッ
おじさーん! 大きい服 持ってきたよ!
描けたよ
ウランこれ...
何を描いているか分かったよ
ウランお花畑...?
おじさん... 絵 下手なんかじゃないよ
だって...
涙が出てるもん
男ありがとう
アトムウラン!
あっ お兄ちゃん おはよう〜
アトムおはようって 早すぎないか?
そ... そうかな?
アトムまた行くんだろ?
あ... ああ ね... 猫を見つけて かわいくて...
アトム エネルギー触媒の空ボトル
猫がこんなもの飲むのか?
あっ...
アトム お前のランドセルに入ってた
なんで あたしのランドセル のぞくのよ!
宿題 手伝ってって言ったまま ベッドに入っちゃったの誰だ?
うっ... ね... 猫型ロボットよ
科学省に通報したほうがいい
ダメよ!
アトム故障してるんなら お茶の水博士に見てもらわないと
型番は?
か... 型番なんて 分からないわよ
日本製じゃないのか どこの国のロボットだ?
とにかく今は まだ怖がってるの
やっと懐いてきたとこなのに
また逃げ出しちゃうよ!
もう大丈夫って思ったら お兄ちゃんにも会わせるから!
それまで ねっ? お願い 黙ってて!
ありがとう! じゃ 行ってくる!
レディーのバッグをのぞくなんて モテないわよ お兄ちゃん
ドアが閉まる音
おじさーん!
おじさん! どこ〜?
やだ 本当に逃げ出しちゃった?
おじさーん!
おじ... あっ
あ〜あ 私があげた服 もうこんなに汚しちゃってんの?
ねえ 聞いてんの?
分かったよ 僕がなんのために生まれてきたか
え?
これ 見て
どうしたの? このお花畑
見ててごらん
すごい! 枯れかかってた花が咲いた!
何 この力?
これが僕の... 本当の力...
ウラン だから この絵を描いたのね
男分からない
ただ そういうイメージが
メモリーの中に かすかに残っていた
すごいよ! あなたって命を吹き込めるんだもん
命... 僕らも死ぬのかな?
ウラン死ぬ?
僕を助けてくれたとき 君は言ったよね?
このままじゃ 死んじゃうって
う〜ん...
電子頭脳が壊れるってことでしょ?
あっ 壊れ方によっては 二度と再生できないって
お茶の水博士が言ってた
直っても 別のロボットだって
それが死ぬってこと
ウランう〜ん...
死ぬって... どういうことだ?
この花畑は生命...
だけど もうひとつのイメージ...
死の世界...
死の世界?
生命はない
なんだ... これは...?
この とてつもなく 大きなものは...
なんだ これは!
怖い! 怖い... 怖い!
おじさん! おじさん 落ち着いて!
大丈夫
私がついてるから
怖くない 大丈夫
男小声でボラー...
ウランえ?
ボラー
ボラー?
謎の男ただいま 中央公園に到着しました
アブラー博士
思ったより早かったじゃないか
税関は無事 通過できたんだね?
謎の男問題ありません
現在 最後に 竜巻が発生した付近です
なかなか広い公園で大変だろうが...
謎の男ご心配なく
博士がこの体を下さったので
回収作業は損傷など与えぬよう 慎重に行ってくれ
彼も 私が作った体だからね
回収対象物の型番を もう一度言う
SOL
名前はプルートゥ
ゴキブリたちプルートゥ... プルートゥ... プルートゥ...
謎の男 発見しました アブラー博士
そうか
迎えに行くよ
プルートゥ...
おじさんなら できるよ!
世界中を この絵みたいにするの!
この絵みたいに...
ウランそう! 世界中をお花畑にしちゃうの!
おじさんは そのために生まれたんだよ
そのために... 生まれた...
そう! よく思い出して!
そこらじゅうを 植物園にする力があるんだよ!
男違うな
ウラン違うって?
植物園なんかじゃない
え?
男違うんだ
そんなんじゃなくて もっと...
もっと?
もっと大きい 本当の自然を...
竜巻...
雨だ
遠くで鳴るサイレン
あっ 見て!
どんどん 花が咲いていく!
すごい! すごい! 植物がどんどん育ってる!
すごい きれい!
きれい...
アトムウラン!
そいつから離れるんだ ウラン!
そいつの周りに 異常な電磁波が渦巻いてる!
お兄ちゃん...
お茶の水 ウラン 早くこっちへおいで!
お茶の水博士まで...
僕が頼んで 来てもらったんだ 科学省の人たちに!
男ああ...
お兄ちゃん ひどい! 誰にも言わない約束したじゃない!
今は そんなこと 言ってる場合じゃない!
そのロボットは何か危険だ!
男ああ...
A班 位置につきました
警官 B班 位置につきました
え?
警察まで!
博士
誰が警察を呼べと言った
職員き... 規定に従って 通報しました
警視庁の中村です! 大丈夫ですか?
ひどい...
ひどいよ アトム兄ちゃん...!
アトム...
とにかくウラン 早くこっちへ!
男アトム...
アトム...
憎い...!
制御... 不能...!
中村止まれ! 止まらんと発砲する!
おじさん...
破裂する...
膨張する...
怒りが... ああっ!!
撃てえっ!
待って!
男たくさんのロボットを...
死...
あんなヤツら... 死ねばいい
僕は 何人殺して...
僕は...
砂漠に... 花を...
死の世界...
角...!
おじさん!
こ... これは!
どうしたんですか? 博士
こんなことが...
電子頭脳が... ない!
な... なんだ?
土木作業ロボット あっ あった!
それ 僕の体です
アトムえ?
何だって?
土木作業ロボット僕は この再開発地区で働いている―
土木作業ロボットです
はあ?
土木作業ロボット 時間労働が終わって
帰ろうと思ったら
僕の一般生活ボディーが なくなってたんです
じゃあ... じゃあ...! この体は君のか?
土木作業ロボット 捜してたんです
よかった〜 見つかって
一体どういうことだ?
人工知能のないロボットが...
作動した...
こちらです
アブラー 魂の彷徨と言えば格調高いが
電磁波で 電子頭脳の抜けたロボットを
遠隔操縦していたにすぎない
気が済んだろ? お散歩はもういい
戻ってこい
お前の体は これしかないんだ プルートゥ
命令どおり アトムを...
殺せ
プルートゥの雄たけび
♪〜
〜♪