♪〜
〜♪
男や... やめろ!
俺は...
こんなに傷を負ってるんだぞ!
う... う... うわああああっ!
ゲジヒトうああああ!
アドルフ まだ しらばっくれる気か
お前は俺の兄貴を殺したんだよ!
何がスーパーロボット刑事だ
お前は ただの 人殺しの機械なんだよ!
これがセーフハウスだと?
ただのログハウスじゃないか
こんな所で どう身を守れっていうんだ!
ゲジヒト 中は最新の警備システムが
完備されています
アドルフおい! どこに行くんだ
時間で戻ります
中に入って 決して出歩かないように
間もなく奥さんたちも到着します
おい 待て! 任務放棄か?
お前の任務は俺を守る...
うっ うわ...
アドルフのせき込み
清掃用ロボット カゾクヲ ギセイニ シタクナケレバ
ゲジヒトヲ コロセ
セーフハウスカラ キタニ ポノ カラマツノ シタ
ソコニ ブキガアル
ハンスお父さん!
ハンス!
ねえ ゲジヒトは?
あいつの話はするな
イルザあなた
どういうことなの?
アドルフイルザ 心配かけた
イルザなんで私たちが こんな目に遭わなきゃいけないの?
あなた 一体何をしたの?
管理人おや またおいでかい
そろそろ来る頃だと彼も言って...
ブラウやあ 来たね
やっと思い出したんだ?
どんな気分だい?
ククククッ
ハンスすっごい!
地下は核シェルターみたいだね わ! ジムもある!
イルザそれで話は全部?
アドルフああ
なんてことを...
まさか あなたがゲジヒトを...
君には分かってもらえないかな
イルザ分からないわ!
だってゲジヒトが 人を殺したと言っても
相手はあなたのお兄さんよ!
ハンスハアッ ハアッ くわっ ゴール!
ゴール! ハンス選手 優勝〜!
こんな言い方 あれだけど
あなたのお兄さんは 殺されても しかたのない人よ
あの人が犯した数えきれない罪... 数だけじゃない
背筋が寒くなるような...
考えただけで胸が悪くなる
ああ... 兄貴は変質者だった
だけどね ロボットに 殺される覚えはない
殺そうとして やったかどうか 分からないじゃない
ロボットなんだから誤作動だって...
ううん 任務よ
ゲジヒトは 忠実に任務を遂行したのよ
特別な感情があったわけじゃない
ゲジヒトは...
憎くてやったわけじゃないわ
ブラウ憎くてやった...
初めて会ったとき すぐに分かったよ
君は私と同じだ
どんなに念入りに記憶を消去しても 消えやしないんだ
ザックリとえぐられた その跡までは
男やめろ!
俺が悪かった
俺が...!
助けてくれ! やめてくれよ!
男の悲鳴 ゲジヒトんあああああああ!
ブラウ そこをこう 引っかいてごらん
もっと はっきり思い出すよ
本当の憎悪をね
クククククッ
ゲジヒト任務に戻らなきゃ
歓声
実況アナウンサー 赤コーナー WPKKR選手権覇者
闘神 ヘラクレ〜ス!
観客たち ヘラクレス! ヘラクレス!
ヘラクレス ウオオオオオオオ!
Dr.ルーズベルト 今度の相手は手ごわいよ
でも いいや
強者が勝てば さらなる強者が彼を倒す
ただ それだけのこと
ホフマン海が荒れてきたな
いいかい? この件はゲジヒトが捜査している
むちゃせず 協力し合って解決するんだ
ヘラクレスええ そうします
エプシロン来ますね
お前にも分るか
ええ 異常な電磁波だ
手伝いましょうか?
フン お前にそんなことはできない
確かに 私に そういう回路はありません
俺はそういう回路で成り立っている
俺は戦うための機械だ
早く行け
戦う機能のないヤツが ウロウロしてると足手まといだ
また軽蔑するんでしょうね
あの戦争で 徴兵拒否したときみたいに
お前が... 正しかったのかもしれない
徴兵を拒否したお前が 正しかったのかもしれない
俺は戦う機能で成り立っている
だが あの戦争は... 戦いじゃなかった
あのとき―
共に戦ったロボットがいた
空挺団の精鋭で
彼の活躍で いくつもの作戦が完了した
最後に見かけたとき...
彼は ずっと手を洗っていたんだ
何度も 何度も
ロボットなのに
ずっと手を...
ヘラクレス おい 何やってるんだ
空挺ロボ落ちないんだ
ヘラクレス何がだ?
空挺ロボ落ちないんだよ...
ヘラクレス 今から来るヤツは 亡霊だ
エプシロン亡霊?
俺が今 戦おうとしているのは...
あいつらの亡霊だ
行け!
お前に罪はない
殺される理由はない
でもアトムは殺された
罪のないアトムは なぜ殺されたんです?
あなたは何か知っている
いや... あの戦争で 何かを知ってしまった
早く行け!
高度メートルで待機しています
好きにしろ
そこで俺の戦いのデータを 取っておけばいい
人でも客がいるほうが いい試合ができるってもんだ
俺は闘神ヘラクレスだからな
ブランド...
俺たちは歴史に残る試合を 何度も繰り返した
全ての対戦がノーコンテスト
決着をつけたかったな ブランド
俺たちに決着はつかなかったが
こいつとは... 決着をつける!
ただ これは試合じゃない
殺し合いだ!
Dr.ルーズベルト この世界は 勝者と敗者―
賢者と愚者 生者と死者で 出来ているっていうけど
全て 敗者で 愚者で 死者なんだよ
この僕以外はね
ヘラクレス そんな子供だましに惑わされるか!
グオオオオオオ!
死ね!
ガベルをたたく音
判事ただいまより 第回軍事法廷を開廷する
被告人は宣誓を
速やかに宣誓を行いなさい 被告人ダリウス世
ダリウス世宣誓?
神は人間の誓いなど 信じやしない
あなたは 回 同じことを繰り返している
速やかに宣誓をしなさい
人間はウソをつく
神は人間など信じてはいない
被告人!
神にとって人間は失敗作だったのだ
人間に取って代われる何か...
新たなる種...
それがロボットだ
ガベルをたたく音 傍聴人おかしなことを言うな!
判事閉廷! 被告人に退廷を命ずる!
傍聴人たちの怒号
虐殺しておいて何が新たな種だ!
貴様の言ってることは 矛盾だらけだ!
判事静粛に!
ガベルをたたく音
矛盾などない
あれは虐殺ではない
進化の過程だ
傍聴人ダリウス氏は 法廷を侮辱している!
傍聴人ダリウスに判決を!
傍聴人ダリウスに死を!
人権擁護団体の者です
私たちに できることがあれば...
クレヨンが欲しい
ヘラクレス...
あっ!
これは... ヘラクレスの...
いや... 敵の部品もある
相討ちか!
え?
ヘラクレスの 一般生活用ボディーが...
何が起きているんだ
海中いっぱいに部品が散乱して...
くっ... 異常な電磁波で解析が...
プルートゥの叫び声
これは...
この角を... 角をへし折れば!
貴様は...
ウオオオオオ!
今 手を貸せばヤツを倒せる!
オオオオオオオ!
ヘラクレス おい 何やってるんだ
空挺ロボ落ちないんだ
ヘラクレス何がだ?
空挺ロボ落ちないんだよ...
くっ うう...
なんだ このイメージは...
体が動かない...!
お... お前は...
あいつか!
グオッ!
ぐあああああっ!
刑務官もうとっくに 就寝時刻は過ぎているんだぞ
刑務官何をしている!
ダリウス世 洪水が再び訪れたとき
方舟に乗り込むのは...
神が選択するのは...
おい!
ダリウス世 人間か ロボットか どっちだ
刑務官開けろ!
生き残るのは...
こ... これは!
ダリウス世プルートゥだけだ
ヘラクレス!
エプシロンここは...
どこだ?
僕は...
逃げている
何から?
エプシロンヘラクレスが死んだ
知らせなきゃ...
知らせなきゃ...
ヤツの逮捕権があるのは 彼だけだ
ゲジヒト
ゲジヒト?
ゲジヒト!
回線が遮断されている
ゲジヒト!
応答してくれ ゲジヒト!
ゲジヒト!
アドルフあのときも お前は そんな目をしてやったのか?
お前は 俺の兄貴を殺したんだ!
刑事 こちらです お入りください
お二人のお子さんで 間違いありませんか?
女性 あ... あ... え... あ...
ああ... あ... ああ...
ゲジヒト ここはもういい
あっちを頼む
女性の泣き声
ロボット夫 間違いありません うちの子です
女性の激しい泣き声
ロボット夫人間はこういうとき あんなふうに泣くんですね
なんとなく分かります
ロボット妻ええ そうね
私たち ロボット養子縁組み制度ができて
すぐ申し込んだんです
ロボット夫 この子がうちに来るまで
年かかりました
順番待ちされているご夫婦が 大勢いらっしゃいますから
ロボット妻 この子に会えたときは
うれしかった
ロボット夫ああ
ロボット妻せっかくロボットが 家庭を持てる時代が来たのに...
この子と一緒に 生きていけると思ったのに
ゲジヒト今日から 捜査に加わることになった―
ゲジヒトです
ヘンリーよろしく
刑事いいのかね? ロボットが捜査に加わって
ゲジヒト上からの指示ですので
ロボットの子供が誘拐され バラバラに破壊された
反ロボット主義者の 犯行かもしれないんだ
君の投入には 法的に問題があるだろう
ええ ですので それ以外の可能性を捜査します
監視システムは?
ヘンリー今回も ビーコム アイ スリーの破壊後に
犯行が起きている
刑事これまでに発生した 誘拐事件は件
犯人は 毎回 システムを破壊したあと
犯行に及んでいる
ビーコム アイ スリーは 市内にヶ所
地域の反ロボット主義者 過激派 前科のある人間も
全て 別の場所で記録されている
つまり 怪しいヤツ全員に アリバイがあるってことさ
ゲジヒト 一体 どういうことですか!
私が捜査チームに加わったことを メディアに流すなんて
上官陽動作戦だ
我々が どれほど今回の事件に 本気で取り組んでいるか
世間に知らしめる
それ以上に
君が投入されたことで 次の犯行の抑止力になる
ヘンリー犯行時 ユーロ連邦の 監視システムに記録されていない―
反ロボット主義者を絞り込んだ
全部で名
現在 彼らには監視をつけている
ゲジヒト ビーコム アイ スリーの故障率は?
ヘンリーえ?
これまでの故障率と
事件発生以降の 故障率を比較してくれ
ああ それなら 製造会社にデータがあるよ
あの監視システムは優秀なんだけど 故障が多くてね
過去年間の故障率は
.パーセント
で 事件発生以降のが...
あれ?
.パーセント
システムを壊してからの犯行なのに
故障率は変わらないな
警官無線で W-地区において誘拐事件発生!
被害者は幼児ロボット!
刑事ゲジヒト 現場に直行してくれ
了解
ん... ヘレナか? ごめん 今から緊急出動で...
え...
どうした?
おい! どこ行く!
ゲジヒトヘンリー!
ヘンリー今 行く!
ゲジヒト ビーコム アイ スリーの
故障原因を調べてくれ
ヘンリーえ?
ゲジヒト私はこの事件の データにアクセスできない
君の協力が必要なんだ
でも 今は現場に急がないと
とにかく 早くしろ!
ゲジヒト?
いつもの君らしくないぞ
これが 最近ヶ月の故障原因だ
落雷による故障が件 制御チップの不具合が件
ゲジヒト 過去年のデータと照合すると?
ヘンリーうん
ほぼ 同じ割合だな
ゲジヒト監視システムは 犯人によって壊されたんじゃない
え?
でも 落雷と同じ電磁波を 与えることは可能だし...
ん?
件だけ明らかに人為的に 壊されたケースがあるな
昨日か...
でも 昨日は誘拐事件は 起きていないけど...
ゲジヒト メンテナンス業者のリストを!
は?
事件発生地域の メンテナンス業者のリストを出せ!
最初に故障ありきじゃない
修理ありきなんだ!
事件発生現場のシステムを 修理したのは
ただ人のはずだ!
あ... ゲジヒト!
通信音声ゲジヒト! 応答しろ ゲジヒト!
ゲジヒトに連絡が取れません!
ダメです! 回線が遮断されています!
ゲジヒト 応答しろ! 勝手な行動は許さん! ゲジヒト!
やめろ!
やめてくれえ!
ゲジヒトうああああああああ!
ダメだ...
逃げちゃ... ダメなんだ
クソッ
清掃用ロボット ソコニ ブキガアル
武器なんて そんな物 どこにあるんだ!
マイヤーハースさん!
あっ ユーロポールのマイヤーです
そんな所で何してるんです?
セーフハウスに戻れって 言うんだろ?
分かってるよ
マイヤーいや 違うんです
あなた 先ほど ここに到着する前に
林道の休憩所に立ち寄りましたね?
アドルフだから なんだ?
あの休憩所の監視カメラに 不審な男が映っていました
調べてみると
どうやら あなたを狙う 団体の人間らしい
ヤツらは あなたの動きをつかんでいる
今すぐ 別の場所に 移動してもらいます
あ... ああ
巡査ロボマイヤー警部
ゲジヒトが戻りました
マイヤーおい ゲジヒト!
無断で任務から離れるとは何事だ!
申し訳ありません
マイヤーロボットが こんなことをするなんて
考えられんぞ
あとで報告するからな
とにかく今は ハースさんの保護が...
話は聞きました すぐに移動します
行きましょう ハースさん
任務放棄か?
あのときも お前は...
任務なんかじゃなく 俺の兄貴を!
今の私の任務は あなたを守ることです
ねえ 敵って どっちから来るの?
バカなこと言ってないで 座ってなさい!
でも どこから来ても 大丈夫だよね?
ゲジヒトがいるんだから!
後続で警部たちの車が護衛している
心配要らないよ ハンス
もし敵が来たら どうするの?
やっぱり腕とかが マシンガンになるわけ?
ハンス!
でもさ 学校で習ったんだけど
ロボットって 人は撃っちゃいけないんだろ?
どうやって 敵をやっつけるの?
いざとなったら撃つのさ
だろ?
やめてよ あなたも
ん?
おい どうした?
ゲジヒト後方の車が...
ハンスあれ? 警部さんたちの車 いないよ
通信が途切れた
来る!
敵?
スピードを上げます! 座席のセーフティーロックを!
ハンスあ! 向こうも すごいスピードで...
ハンス&イルザうわっ
警察の車両が一瞬にして消えた
ヤツらが使っている武器は...
アドルフ小型クラスター弾
恐らく...
私が手に入れたのと同じものだ
あれなら お前を殺せるからな
助けてくれ... 頼む!
妻と子供だけでいい
助けてくれ
休憩所にいたロボットが言ったんだ
家族を犠牲にしたくなければ
ゲジヒトを...
殺せって
でもヤツらは...
最初から 全員 処分しようとしてるんだ
反ロボット教団の実態が バレないように
俺は お前が憎い!
お前は兄貴を殺した
だから俺は...
お前を殺そうと思った!
憎しみだ
分かるんだろ? ロボットのお前にも
憎くなけりゃ あんな殺し方はしない
だけど これは 俺たち兄弟と お前の問題だ!
俺の家族には なんの関係もない!
頼む!
妻と子供だけは助けてくれ!
ハースさん 右手のレバーを持って
え?
右手のレバーを!
ハンス! 奥さん!
ハンス! イルザ!
ハンス イルザ!
ハンス! イルザ!
ドアが開く音
男お前は普通の銃で 十分なんだけどさ
団長に言われたんだ
これは全て お前がやったことで
お前は このクラスター砲の爆発で 死んだことになるんだ
じゃ そういうことで
武器を捨てろ!
おお ロボット刑事さん
右腕で撃っちゃ いけないんじゃないの?
俺 人間だよ?
人間 撃ち殺しちゃ いけないんだろ?
それ以上 近づいたら こいつをぶっ放す
ハースさん ゆっくり私のほうへ
ゆっくり私の後ろに
男クククッ 好都合だ
このクラスター砲は 人くらい楽に粉々にする
いくら お前が ゼロニウム合金製でもな
人とも いっぺんに いなくなるんだ
ゲジヒト隠れて! アドルフひっ!
この左手からは 催眠ガスが噴射される
権利を読み上げ おとなしく逮捕されるのと
ガスで意識がなくなるのと
どっちがいい?
言え
アドルフゲジヒト...
兄貴は最悪なクズだった
なのに お前は...
自分を殺そうとした俺を...
体を盾にして...
任務ですから
アドルフゲジヒト...
ハースさん あなたに聞きたい
人間の憎悪は消えますか?
消去しても...
消去しても 消えないものですか?
私が一番恐れていたのは...
憎しみを持ってしまった―
自分自身なんです
教師あの子 このところ 校庭に一人でいることが多いんです
明るい子だったのに 最近は口数も少なくて...
あんなことになってから...
教師 さすがに高性能ってことか
教師 ロボットも性格変わるんだな
伴当たり前だ!
ロボットも人間と同じように悲しみ 涙を流すんだ
教師校長先生
伴心に高性能も へったくれもあるか
坂本そのとおりです
私みたいな旧式のロボットでも...
悲しいです
坂本先生...
だが そんなとき
我々教師は何をしてやれる?
どうやって その悲しみから 救い出してやれる?
ウラン
悲しいのは お前だけじゃないぞ
アトムを失って
ウラン感じる
何かが... 私より悲しんでる
猫の鳴き声
ミャー ミャー ミャー
あなた? すごく悲しんでたの
お母さんは?
違う
向こうから感じる
あなた?
悲しんでいるの... あなた?
男の子あっち行けよ
電磁ネットがあるから そこから飛び降りてもムダよ
男の子じゃあ...
じゃあ どうすればいいんだよ!
毎日 毎日 いじめられて!
金 持ってこいって脅されて!
汚いとか臭いとか言われて!
どうすりゃいいんだよ...
僕なんか 死んだほうがマシだ
ウラン分からない
男の子え?
自分で死にたいなんて気持ち 分からない
あたし ロボットだから
分かってたまるか ロボットなんかに
ウランそういうこと プログラミングされてないから
男の子あっち行けよ もう
だから お兄ちゃんも...
死にたい気持ちなんかなかった
なのに殺された
あたし 今 すごく悲しいの
もし あたしが人間だったら
あなたみたいに 死にたいって思うのかな?
この子も すごく悲しんでたけど 死にたいなんて思ってないよ
ミルクが欲しいよとか
おなか すいたよしか 考えてないもん
捨て猫?
かわいいな こいつ
でもホントに早く ミルクやらなきゃ
震えてるぞ
あなた ミルクあげてくれる?
男の子え?
向こうで もっと悲しんでる人がいるの
男の子あっ... おい!
おじいさんの探してるのって これ?
おお...
ああ 私の財布だ
孫にプレゼント 買ってやろうと思って
年金カードを入れてあったんだ
ありがとう ありがとう
ホントに... あ...
ここだ
ここから すごい悲しみが
ここだ
その人は さっきまで ここにいた
すごい悲しみ
まるで同じ人が... 回死んだみたいな
天馬...
飛雄
受付あっ お茶の水長官 官房長官から何度も連絡が...
お茶の水つながんでいい
受付あ... でも
アトムの国葬がどうのなんて話 したくないと言っておけ
私は まだ諦めない
それよりも 彼から まだ連絡はないのかね?
彼?
言っておいただろ 元長官の...
守衛許可のない方は 入れません
守衛アポイントメントを お取りください
でないと セキュリティーが認証しません
天馬 セキュリティーなら問題ない
守衛いえ ですから...
私は 元科学省長官だ
守衛え? お茶の水天馬博士!
来てくれたんですね 待っていたんですよ
あなたは来てくれると信じていた
今のアトムを救えるのは あなただけだ
アトムの生みの親のあなた以外に...
天馬無理だ 助けられない
別れを告げに来た
アトムは死んだんだ
トビオは...
死んだんだ
トビオ 今日は何をしてたんだい?
アトム今日?
今日はね 午前中に勉強して 午後は部屋の片づけしてた
そしたら 棚の奥から 昆虫図鑑が出てきて
すごく面白くて 片づけるの忘れて 見ちゃったんだ
ゼフィルスって蝶が すごくきれいで
本物 見てみたいな あれ
トビオ
ん?
この料理 おいしいか?
うん すごくおいしい
そうか
職員長官! お茶の水長官!
て... 天馬博士が!
アトムの修復作業を!
アトムを生き返らせようと しています!
すごいんです あんなの見たことない
RS-の接続と マザーボードの制御を
同時にやってのけたり
モーションデータを ランダムに入れ替えたり
電子音声 HK- データ出力 トロイK シールド解除
TNTモジュール アップデート
BQライン 全て自動制御
これが天才の技というものですか?
別れを告げに来た なんて言いながら...
あなたなら やってくれると信じていた
天馬博士
時間も連続で作業
少し休まれたほうがいい
お茶 ここに置きます
どう思います? アトム
現科学省長官のお茶の水博士が 持てる力を
全て注いだんだ
見事な施術だ
冗談はやめてください
人工海馬は異常なし
人工右左脳 異常なし
レセプター調整 シナプス間隙 全て異常なし
君の修復作業で なんの問題もない
では なぜアトムは目覚めない?
なぜアトムは...
あんな目に 遭わなければならなかったのか
世界有数の高性能ロボットが 次々と破壊された事件
ご存じですね?
それに 第次中央アジア紛争の ボラー調査団のメンバーも
次々と殺されている
天馬博士
あなた ゴジという人物を 知りませんか?
知らないね
知らないはずがない!
ペルシア王国の ロボット兵団を
作り上げたゴジ博士です
その兵団が 出来上がったのも
元はと言えば
あなたの開発した 人工知能が
ペルシア王国に
流出したから じゃないんですか?
知らないね
ロボット兵団ごときに
私の人工知能など必要ない
私の人工知能を使用した ロボットはね
もっと気高く 完全なものになるはずだ
聞きたいかい?
私は完全なロボットを 作ったことがある
ある人物の依頼でね
莫大な開発費がかかるが ぜひにと
アトムをはじめ 世界有数のロボットの人工知能...
彼らのプログラミングは複雑だが それでも たかが知れている
そのとき 私は何を試みたと思う?
世界の人口億と 同じ数の人格を分析して
プログラミング したんだよ
つまり
ありとあらゆる選択と可能性を その人工知能に詰め込んだんだ
すばらしい思いつきだろ?
そのロボットは なんにでもなれる
怒りんぼ 弱虫 泣き虫 努力家
勉強家 勇者 それとも天才? 殺人鬼?
どうなったと思う? そのロボット
目覚めなかったんだよ
いや 自ら目覚めるのを 拒否したと言うべきか
複雑すぎたんだ
億の人格をシミュレートするには 無限の時間がかかるだろう
ただ 目覚める方法は分かっていた
億の混沌を つの方向に統率すればいい
どうやって?
バランスを壊すのさ
怒り 悲しみ 憎しみ
偏った感情を注入することでね
偏った... 感情?
そう 偏りこそが混沌を シンプルに解決するプログラムだ
しかし そんなことをすれば...
そ... そのロボットは 今はどこに?
天馬さあね
所有者が持ってるだろう どこかで いまだに眠ったままね
まさか...
まさか 天馬博士
アトムは今 それと同じ状態 だということですか?
あり得ない何かを感知して
無限にシミュレートしている
アトムが目覚めないのは
その完全なロボットが 目覚めなかったのと同じだと?
アトムを目覚めさせるには
偏った感情の注入だと?
そんなことをすれば
アトムはとんでもない何かに 生まれ変わってしまうかもしれない
そう
怪物が生まれてしまうかもしれない
そうか
おいしいか
うん!
天馬トビオ
何? お父さん
本物のトビオは 交通事故で死んだんだ
でも 今は僕がいるよ
天馬トビオは 片づけができなくて
いつも部屋が散らかっていた
アトムじゃあ 明日から あまり片づけないように...
トビオは勉強が大嫌いだった
じゃあ 勉強はもう...
天馬トビオは 買ってやった図鑑を
見もせずに本棚の奥にしまった
トビオは...
その料理が大嫌いだった
お前は私のことが好きか?
うん! 大好きだよ お父さん
私はいつも トビオをひどく叱りつけた
そんな私をトビオはきっと...
大嫌いだったと思う
ホフマンゲジヒト?
応答しろ!
ゲジヒト!
ホフマンだ 応答するんだ ゲジヒト!
君はまだ オーバーホール中だ
仕事に復帰するのは危険すぎる
君の体には まだ
クラスター砲の破片が 残っているんだぞ!
ゲジヒト?
応答しろ ゲジヒト!
ゲジヒト エプシロンだ
急いで君に...
...すぐに...
アポイントメントは取っている ユーロポールのゲジヒトだ
ドローン認証しました お入りください
音声 B-でお待ちください
アームストロング 遠路ようこそ
トラキア合衆国 陸軍大佐 アームストロングだ
ユーロポールのゲジヒトです
アームストロング我が国は 国際刑事条約に加盟していない
今回のあなたの要請は
大統領の特別な措置により 受理された
時間は限られているので すぐに用件を済ませていただく
アームストロング始めろ 軍ロボはい
始めろって ここで?
そうだが 何か?
いや...
何をやっている? 早くしろ
軍ロボはい
刑務所の設備は最新鋭だが
ロボットは ご覧のとおり旧式だ
科学技術の先端を行く我が国だが
ご存じのとおり ロボット産業は立ち遅れている
あなたのような 優秀なロボットがいれば
このペルシアの復興も早いだろうが
我が国は人権の見地から
大量破壊ロボットを製造していない
電子音
軍ロボ接続できました
手短に願おう
まさか 本当にこれで面会を?
そうだが 何か?
あなたはダリウス世ですね?
ああ
ユーロポールのゲジヒトです
あなたにいくつか質問があります
こちらの刑務所の暮らしは どうですか?
悪くない
茶番はやめましょう
これでは接見にならない
アームストロングは?
何重ものセキュリティーが かかっています
不適切な発言は カットされるようにね
なんの話だね
ゲジヒト ごまかすのはやめてください
彼は重要な証人なんだ
直接 会わせてもらいます
アームストロングおい 君!
待ちたまえ!
大統領は特別に面会を認められたが
この行動は明らかに 国際法に抵触し...
軍ロボたち止まれ!
ゲジヒトユーロポールと あなた方の関係がどうであろうと
そんなものは関係ない
今は 世界が 危機に直面しているんだ!
ダリウス世お前がロボットか
実に よくできているな
人間そっくりだ
愚かなところまで そっくりでなければいいが
あなたは
連続ロボット破壊事件の 立案者ですか?
言うそばから実に愚かな...
あなたは ボラー調査団の メンバー殺害を指示しましたか?
ダリウス世 ヤツらは ウソつきだ
ヤツらは我が祖国を
再び 荒れ果てた砂漠に変えたのだ
ヤツらにとって 我々は 持たざる者でなければならない
あの栄華を誇ったロボット文明も 全て奪い去った
ヤツらの汚れた 人工知能の機械どもによって
我が国は焦土と化したのだ
あなたは その恨みから 大量破壊ロボットを...
怪物を作った
ダリウス世 怪物を... 作った?
作ったのではない 生まれたのだ
彼は最も優秀で汚れない 神に愛されたロボットだ
汚れない... 神に愛されただと?
殺戮や破壊を繰り返すロボットが?
違う 彼は生まれ変わったのだ
生まれ変わった?
強靭な体を手に入れただけだ
彼の人工知能に芽生えた―
ロボットの憎悪にふさわしい体を
ロボットの... 憎悪...
この花畑だよ
これがプルートゥだ
プルートゥ...
誰だ?
プルートゥとは一体 何者なんだ!
言え! プルートゥの正体を!
お前なら 知っているだろ
え?
舌をかみ切った
手を貸してくれ!
アームストロングまさか!
貴様 何を!
軍ロボ救護班を!
軍ロボ早く運び出せ!
“お前なら 知っている”?
ドアが開く音
ベッカーなんだと? ダリウス世が自殺を図った?
ゲジヒトはい 一命は取り留めましたが...
ベッカー また面倒なことになるぞ
申し訳ありません 処分は覚悟しています
ベッカー とりあえず すぐ戻れ!
エプシロン
連絡が取れないので あなたの位置を調べて飛んできた
ヘラクレスの遺品です
ヘラクレスが遺したものは それだけじゃない
あなたに見せたいものがある
ん?
ヘラクレスと敵が戦っている間に 発せられた―
無数の電磁派
分析してみると ほとんどが
憎しみというジャンルのものでした
ただ... ほんの一瞬だけ別のものが
これです
今 転送します
なんだ この画像は?
まさか... こいつが...
プルートゥ?
♪〜
〜♪