♪〜
〜♪
消防隊員ダメです
第区の森林地帯にまで 燃え広がってます!
消防隊長消防ヘリ もっと増やせないのか?
このままじゃ ここらの山は全滅だ!
クソッ 一体なんで こんな勢いで
な... なんだこりゃ...
消防隊員木が根こそぎ...
消防隊長何か墜落したのか?
消防隊員 いえ そんな報告は受けてません
ラインハルト モンブラン モンブラン...
消防隊員ラインハルト博士!
私のモンブラン...!
消防隊員あっ 博士!
ラインハルト放せ!
消防隊員ダメです 博士 これ以上は危険です!
ラインハルト途切れてるんだ
途切れてるんだよ
モンブランとの通信が!
荒い息遣いと速い足音
爆破音
息遣い
爆破音
足音
ヘレナどうしたの? ゲジヒト
ゲジヒトああ いや
なんでもない
このところ疲れてるみたい
仕事のしすぎじゃない? ちょっと休んだほうが...
ゲジヒト大丈夫
心配ないよ
ご覧のように
日たった今も 白い煙が吹き上がり
ところどころで 炎が上がっています
事故調査委員会の発表では
この大規模な山火事の中から
スイス林野庁所属のロボット モンブランさんが
バラバラの状態で 発見されたということです
モンブランさんは
山案内ロボットとしても 世界的に知られており
大勢の登山客や
子供たちとの 交流を深めながら
自然と共存する森林伐採のプランを 熱心にプログラミングしていました
愛されたモンブランさんの 死を悼む声が
世界中から届いています
はい ゲジヒトです
はい 分かりました
すぐに行きます
仕事だ 出かけるよ
あ... でも朝食が
ゲジヒトヘレナ
今度 休みを取って どこかに行こうか
ヘレナえ?
ちょっと休んだほうがいいだろ?
あなたが そんなこと言うなんて
警官被害者は この部屋の住人 ベルナルド・ランケ 歳
ロボット人権法を擁護する 団体の幹部です
人間か?
警官あ... はい 人間です
ワラスひどいな こりゃ
おい あんた
勝手に現場に入らんでもらおうか
警部補警部 彼はあれですよ ユーロポールの
よろしく
そうか それは失礼
私は市警のワラス警部だ よろしく
まあ このとおり ひどい荒らされようでね
何か紛失しているか調べるだけでも ひと苦労だろう
いえ 物盗りの犯行では ないでしょう
は? なぜ分かる
ゲジヒト物色した跡がない
そんな 君 これだけ荒らされて
分かるんです
この部屋は破壊されただけだ
では これについてはどう思うね?
この 頭に突っ立てられた 角みたいなのは何かね?
着信音
ああ 私だ
ああ 何っ!
不審人物が検問を突破!
警官早く 救急ヘリを!
ワラス 襲われたのは君だけかね 巡査?
巡査け... 検問に あたっていたロビーが...
相棒の...
いや 巡査ロボット PRC型が...
巡査ロボットが こんな簡単に破壊されるとは
警官警部!
容疑者 代の男 赤い帽子を着用 両腕に入れ墨
旧市街 再開発地区に 逃亡した模様です
ワラスよし 人組で捜索!
おい! 人組で行動しろと...!
ったく 何がユーロポールだ
金属がこすれる音
ジャンキーひああああっ!
うわあっ わあっ あっ...
ゲジヒト抵抗はやめなさい
ジャンキー 俺は なんもしてねえ!
その鉄パイプに
破壊された巡査ロボットの 塗料が付着している
ヒイッ ヒイ ヒッ...
ゲジヒトドラッグ中毒か
ドラッグの種類は“ノイ” 接種したのは分前
そんなところか
ジャンキーひっ...
どこの売人から手に入れた
カ... カール・ハインツ通りの シュルツってヤツだよ
ゲジヒト 何時ごろ そいつと会った?
あ... 明け方時前くらいだよ
その売人の証言が取れれば お前のアリバイは成立する
ジャンキーはっ?
ベルナルド・ランケ殺害の 犯行時刻だ
さ... 殺害?
ゲジヒトお前はただ
違法ドラッグ取り締まりから 逃れるため 巡査を鉄パイプで殴り
巡査ロボット 通称ロビーを破壊した
権利を読み上げて おとなしく逮捕されるのと...
ひいああああああ!
撃たないでくれ!
安心しろ
この銃からは 催眠ガスが噴射するだけだ
私は人間を撃てないように 出来ている
私はロボットだ
インターホンのベル
ロビーの妻はい どなた?
ユーロポール特別捜査官 ゲジヒトと申します
ロビーの妻何か?
ゲジヒト ロビーさんの奥様ですね
ロビーの妻はい
悲しいお知らせです
ロビーの妻 お茶でもいかがです?
あなたもロボットでらっしゃるから 飲むフリをするだけでしょうけど
人間と同じように生活をやることで
ロボットは より人間らしい感覚を アップグレードされる
確かに そのとおりですけど
お茶を飲む喜びまでは なかなか分かりませんよね
特に 私みたいな 旧式のロボットだと
私 ある家の メイドをやってましてね
そこの男の子が... もちろん 人間の男の子よ
その子が生まれる前から その家には犬がいたの
もう 兄弟みたいに育って
でも その犬が死んだんです
記憶... データの一部を 消去しましょうか?
ロビーの妻あの人の思い出
消さないで
う〜ん... ひどいな こりゃ
被害者はベルナルド・ランケ
ロボット法擁護団体の幹部です
ベッカーなるほど ロボットの権利を守る学者となれば
彼をよく思わん連中は 山ほどいるだろうな
そして これが発見された遺体です
シェリングなんだ? この角みたいなものは
分かりません
ただ...
人ん?
ベッカーこれは...
ゲジヒトスイス林野庁所属 モンブランの破壊現場です
シェリング角...
ベッカーまさか
つの事件の犯人が 同一人物だと言うのか?
ゲジヒトモンブランのような 頑丈なロボットを
バラバラにすることなど 人間には不可能です
また ランケ殺害の犯行推定時刻―
あの部屋に ランケ以外の 人間の痕跡はありませんでした
シェリング人間の痕跡がない
ちょっと待て ゲジヒト ランケは人間だぞ
ええ ロボット法第条
“ロボットは人間を傷つけたり 殺したりできない”
もしも... もしも人間を 殺害するロボットが現れたとすれば
年前の あのとき以来だ
ゲジヒト犯人は私が捜します
ロボットだろうと人間だろうと
そいつには悪魔が宿っています
ラインハルト おかしな台座だろ?
本当なら あの上に モンブランの銅像が建つはずだった
でも モンブランは それに反対したのさ
“自分の銅像なんかで”
“アルプスの景観を 壊しちゃいけない”ってね
そればかりか “自分は いずれ鉄クズになる”
“体の全てを粉々にして 溶かして再利用してくれ”って
それが... あんな元気なうちに
ナレーションモンブラン 彼は真の勇者でした
第次中央アジア紛争においては 平和維持軍として参加
混迷を続けたペルシア王国の治安を 回復させただけではなく
潜伏していたテロリストを 無傷のまま逮捕するなど
モンブランなくして
現在のアジアの平和は ありえなかったでしょう
そして 彼は詩人でした
鳥と歌い 森の木々と 語り合うことができたのです
ラインハルト あそこにいる彼らは皆
無償で この作業に参加している
みんな モンブランを 私の息子を心から愛してくれていた
ナレーションモンブラン 彼は山の守り神
ラインハルト 日後の追悼式には
数万... いや 数十万の人が集まって モンブランの死を悼むだろう
刑事さん
あれは事故なんかじゃない
モンブランが粉々になったのは 山火事の直前に起こった―
巨大な竜巻のせい だと言われているが
決して そうじゃない
刑事さん 犯人を捕まえてくれ
捕まえたら この手で...
この手で...!
アナウンサースイス いえ 人類の誇り
モンブラン 彼は永遠に 私たちの心に...
足音
爆破音
ゲジヒトはっ
ホフマン 目が覚めたかい? ゲジヒト
定期メンテナンスは終了だ
ありがとう ホフマン博士
で... どうでした?
ホフマンああ 特に異常なし ただ...
ただ?
ホフマンロボットは疲れない と思ってる人間が多いが
これだけ人間に近づくと ロボットだって疲れるんだよ
逆に言えば 人間の体だってメカニズムなんだ
使い過ぎれば どんなメカニズムも疲労する
ゲジヒト疲労?
ホフマン 随分 ややこしい仕事を
抱えてるみたいじゃないか
モンブランの追悼式 テレビでやってたが
泣けて 見てられなかったよ
報道じゃ 電磁的爆発が体内で発生
自爆って説も流れてるが 専門家の私に言わせれば
あれだけ高性能のロボットに
そんな初歩的な トラブルが起きるとは思えんね
誰からも愛されていた ロボットの破壊
犯人は見つかりそうかい?
そう簡単には いかないか
一方 君の捜査している もう一つの事件 これも面倒だ
あのランケって被害者
テレビの討論会とかで 何度か見てるが
ありゃ命狙われるよ
やってることが悪いわけじゃないが 何しろ 物言いが悪い
人を見下ろしたようなね
あれは敵を作る
モンブランと全く逆のタイプだ
ロボットと人間
敵がいないのと 敵が多すぎるのと
件同時に そんな捜査をしていたら
そりゃ 疲れるよ
ひとつ 聞いてもいいですか?
ホフマンなんだい?
人間が全く生体反応を残さずに
部屋に侵入することは可能ですか?
ホフマンそれは 君の捜査システムに
反応しないほどの痕跡を残さずに という意味かい?
ゲジヒトはい
ふ〜む 面白いね
何か やり方が...
次までの宿題だ
いや 悪かった ここはリラックスする場所だ
仕事の話は なし
ゲジヒト今度 休暇を取って
妻とどこかに行こうか と話してるんです
ホフマンほう いいじゃないか
妻の仕事の都合もあるし いつになるか分かりませんが
旅行はいい
世界を見るっていうのは
人工知能にも いい結果をもたらす というデータも出ている
思い切って日本なんてのはどうだ?
日本
ああ あの国の科学技術者の招きで 一度行ったことがあるんだがね
東京は面白いよ エキゾチックで
日本か 妻に話してみます
ところで ゲジヒト
以前 言ってた夢は まだ見るのかい?
ええ
いや 無理に 聞こうってわけじゃないんだ
人工知能が見る夢というのに 非常に興味があってね
人工知能にも潜在意識が存在する というのは
学術的にも証明されている
だが 実際に夢を見るロボットには なかなか出会えなくてね
話す気になったら ぜひ聞かせてくれないか
ゲジヒトええ
世紀の心理学者フロイトは こんなことを言ってる
“夢は現実に起きたことの 表出であり 想像の産物ではない”
ゲジヒトちょっと いいかな?
清掃員ん?
これ 巡査ロボットの...
ああ そうみたいだな
鑑識から 調査終わったんで 処分してくれって
ロビー
ん?
ゲジヒトちょっと 見させてもらっていいかな?
ああ いいよ
欲しい部品があったら 持ってきな
どうせ ガラクタだ
老人体 ゼウスでいいよ
どうした?
あ... いや なんでもない
なんでもないんだ
ゲジヒト ご主人のメモリーチップです
出過ぎたマネかと思いましたが 形見にと
ロビーの妻とんでもないわ
心から感謝します
ありがとう
じゃあ 私はこれで
ロビーの妻あの
これを 私に 入れていただけませんか?
つらい記憶かもしれませんよ
誤作動を起こす可能性もあります
そのときは すぐに取り出しますよ
ロビーの妻 彼が... 彼がここにいる
はっ
ん?
ロビーの妻あっ あ... あ...
奥さん! やめましょう
ご主人の最期の記憶も 収められている
取り出しますよ
ロビーの妻何かしら
ん?
ロビーの妻何かしら これ
どうしたんです?
ロビーの妻映すわよ
これはパートナーの巡査と 検問で車を止めたところだ
これが犯人です
すみませんでした
こんなものを持ってきた 私がいけなかった
なんとお詫びしていいか...
ロビーの妻違うの
夫は犯人の鉄パイプに 瞬時に反応しています
捕獲用の銃も構えている
分かります
巡査用ロボットのご主人が
こんな簡単に襲われたのは 疑問でした
これは非常にまれなケースで...
ロビーの妻違うの
もう一度よく見て
私 記憶チップを入れてるから 分かるの
同僚の巡査が襲われて
この瞬間まで
夫は犯人の動きを 完全に捉えています
でも 次の瞬間
夫は何かに気を取られた
これは... ランケが殺害されたアパルトマン
止めてください
なんだ これは
ロビーの妻拡大するわ
鳥じゃないな
なぜ こんなものが映ってるのを 鑑識は気付かなかったんだ
ロビーの妻 記憶チップを挿入していなければ
一瞬のことで気付かないわ
夫は この影を瞬間的に捉え
彼の識別システムが これがなんなのかを分析しています
識別って ビルからビルへ こんなマネができるのは...
ロビーの妻ええ
でも これは...
ロボットじゃない
ゲジヒト 人間の痕跡のない部屋で起きた殺人
誰からも愛されたロボットの死
角...
電子音声識別しました
お入りください
ドアが閉まる音
エレベーターの到着音
管理人刑事さん あんた ロボット?
ゲジヒトええ
管理人へえ〜 見た目じゃ 識別できんね
ヤツに近づくと
強烈な電磁波で 君の人工知能がイカれることがある
このプロテクターを
大丈夫です 私は 電磁波は効きません
え?
特殊な合金で出来ているんです こう見えてもね
そうか なら いいが 気をつけたまえ
今まで ここで人のロボットが ヤツの犠牲になっている
ブラウの笑い声
ブラウ滑稽なほど 必死で作り上げたバリケードだろ?
結局 人間はこうでもしないと 抑えられないんだ 恐怖を
ブラウの笑い声
ブラウ
ブラウよく来たな HRS型ロボット ゲジヒト警部
君が最高性能の刑事ロボットか
識別装置は まだ働いているようだね
ブラウああ おかげさまで
むしろ前より 敏感になってしまってね
こうして 動くことを取り上げられると
どうにも気になってしまうのだよ 外のことが
今日は あなたに 聞きたいことがあって来た
ブラウ何を?
年前 人間を殺したロボットが 何を考えていたか かい?
クックックッ
ベルナルド・ランケという法学者が 殺害された
だが殺害現場に 人間の痕跡はなかった
犯人は人間なのか それとも...
ブラウロボットか
もしロボットなら なぜそんなことをしたのか
人間たちはね 細部にわたり調べ上げたんだよ
殺人を犯した私の人工知能を
必ずどこかに欠陥があるはずだと
だが そんなものは どこにも見当たらなかった
私の人工知能には つの欠陥もなかったんだよ
分かるかい? そのときの人間たちの恐怖が
だから私を こんな所に閉じ込めておくんだ
恐ろしいなら この槍を抜けばいい そうすれば私は死ぬ
なのに それさえもできないんだよ 人間たちは
クックックッ
ゲジヒト警部
殺人を犯したヤツのことを 知りたいなら
メモリーチップを 交換しようじゃないか
そうすれば 何か 分かるかもしれないよ?
ゲジヒト 破壊されたモンブランと
ランケの殺害現場を プリントアウトしたものだ
その角の意味 なんだと思う?
ブラウ ヨーロッパの古き神々
死の神には 角が付いていた
戦士の魂を奪う狩人 ハーンは “角の王”と呼ばれた
ギリシャ神話においては 冥界の王 “ハデス”
あるいは ローマ神話の冥王
“プルートゥ”
プルートゥ
ブラウ この犯人は またやる
モンブランという 最高性能を誇るロボットが
いとも簡単に破壊された
もう 答えは出ているはずだ
世界の科学技術の粋を集めて 作り上げられた―
最高峰のロボットたち
大量破壊兵器にもなりうる ロボットたち
もう答えは出ている そうだろ?
君も含めて あと人だ
ピアノの演奏
演奏が止まる
ダンカン仕事中だ
そんな所に突っ立っていると 気が散る
ノース号勝手に入り 申し訳ございません
セキュリティーが 解除されていたもので
ふん
ノース号 目が不自由でいらっしゃるのに
不用心です
こんな荒野にまで やってくる物盗りなど いやせん
ノース号 しかし ダンカン様...
ダンカン もういい 新しい執事か?
ノース号はい
どうせまた ろくでもない者をよこしたんだろ
名前は?
ノース号はい ノース号と申します
味もそっけもない名前だな
紹介業者から聞いた話では お前は軍隊出身だそうじゃないか
ノース号はい 第次中央アジア紛争の際
ブリテン軍総司令官の 執事をしておりました
ほう 軍人の召し使いとは さぞや武骨な姿をしとるんだろう
ノース号人前ではケープを 羽織るようにしています
なるほど
全身が武器ということか
お茶を入れてもらおう
ノース号承知しました
ダンカン種類は...
ノース号お任せください
ダンカン様のデータは 全て入力されています
ふん
私のデータだと
ノース号こちらに伺う前に 映画を鑑賞させていただきました
「衛星軌道にたたずむ女王」
音楽が映像と一体になり 深い感銘を受けました
ダンカンそれもデータのつか
ノース号いえ 心から感動いたしました
もう年以上も前の映画だ
ノース号どうぞ
スコアを書けば大ヒット 映画音楽賞総なめ
“盲目の天才音楽家”
お前の頭には メディアの評価も 入力されているんだろ?
“さすがのポール・ダンカンも 才能が尽きた”
どうだ?
ふざけるな
今だって その気になれば いくらでも書いてやるさ
天才は健在だ
私が書けば観客は拍手喝采
涙を流して 映画館をあとにするだろうよ
書けないのではない 書かんのだ
もう あんなくだらんものはな
ノース号しかし 今も お仕事をされていました
とても 美しい曲でした
あれは映画のためではない 私のための曲だ
私のためだけの
ダンカン名前と同じだな ノース号は?
ダンカン味もそっけもない
“美しい曲”? 笑わせる
軍隊上がりのポンコツ兵器が 私の芸術を語るな
申し訳ございません
ピアノの演奏
鍵盤を打ちつける音
ダンカン何人 殺した?
は?
中央アジア紛争で その体で 何人殺したと聞いているんだ
ロボット法により
人間を傷つけることは 禁じられています
ほう じゃあ仲間を殺したのか
何体のロボットを破壊した?
数えきれないほどか?
あっちへ行け
味気ない食事が 余計に味気なくなる
ノース号失礼いたします
ノース号の足音
ダンカン何をしている 私のピアノに触るな
ノース号申し訳ございません
ピアノだけで お仕事をされているのですね
ダンカンそれがどうした
これだけ 最新の楽器がそろっているのに
ふん
こいつらは お前と一緒だ
偽物のバイオリン 偽物のトランペット
偽物のオーケストラ
本物のフリをしても しょせんは機械だ
私が人工の眼を入れないのも そのためだ
機械の力を借りて 物が見えたとしても
それは偽物だ
そんなものは必要ない
本物の風景は 私の記憶の中にある
本物の風景
目が見えていた頃の故郷の風景だ
ノース号子供の頃... ボヘミアですね?
それも私のデータか?
そんなデータ 肝心なものは 何ひとつ入っちゃいない
あの故郷の風景
あの緑の大地
そよぐ風
そして
あの金色に輝く―
あの風景を音楽に...
ピアノの演奏
演奏が止まる
鍵盤を打ちつける音
施錠する音
ダンカン ♪ うう... うう...
♪ うう... ううう...
♪ うう... うううう...
♪ ううう... うう... う...
鍵盤を鳴らす音
ダンカン私のピアノに 触るなと言ったはずだ
申し訳ございません
お前のような機械が いくら譜面どおりに弾いても
そんなものは偽物だ
ダンカン様
大変失礼ながら
昨夜 ダンカン様の寝室から うなされている声が
ん?
ノース号しかし
どこか歌を歌っていらっしゃる ようにも聞こえました
そのメロディーが ぴったり 当てはまるように思うのです
今 ダンカン様が 書いておられる あの曲
途中で止まってしまう あの部分に
正確ではありませんが このような
鍵盤を鳴らす音
ダンカン出ていけ!
お前のようなロボットに用はない
この屋敷から出ていけ
しかし...
主人の命令だ 出ていけ!
ピアノを...
ピアノを弾けるように なりたいのです
ん... なんだと?
ダンカン様がおっしゃるように 私が いくら弾いても
偽物かもしれません
でも 少しでも 本物に近づけるように
お前のような武器に ピアノなど弾けるものか
やめろ! それは破壊兵器が触れる物ではない
お前には戦場がお似合いだ!
ノース号だからです
だから 弾けるようになりたいのです
もう 戦場に行きたくないから
パウロ母さん...! ハアッ ハアッ
母さん!
母さん!
母さん!
待って 母さん!
母さん 行かないで!
母さん! うっ...
母さん...
ダンカン母さん...
そこにいるのか? ノース号
寝室には入るなと言ったはずだ
ノース号ダンカン様 朝食の準備ができております
クビだと言ったはずだ
いないのか
鍵盤を鳴らす音
ダンカン何度 言えば分かる
ダンカンの足音
私のピアノに触るな!
ダンカン様 聴いてください
多少 弾けるようになったかと
弾けるようにだと?
機械の上達なんてのは より正確になったぐらいのものだ
ダンカン様が寝言で歌っておられる メロディーを弾いてみます
くっ... でいっ
お前たちの出している音は 音楽ではない
くっ... うっ...
こんなものは...!
データさえ入力すれば
無限のメロディーラインを 創造するだと!
倒れる音
こんなものは... 音楽でも なんでもない!
くうっ!
ノース号 機械が壊れてしまいます
ダンカンハハハッ 仲間をかばっているつもりか?
では聞くが お前は 戦争で仲間をどれだけ壊した?
ケープを脱いでさらしてみろ
その醜悪な兵器の体を
その体で お前は一体 何人の仲間を殺したんだ?
ふん 大量破壊兵器も ご主人様の前では
従順にプログラミング されています... か?
いいだろう
ならば 正真正銘 私の正確なデータを入力してやる
夜ごと 私が うなされているのは なぜか
長年 見続けている悪夢
いや これは現実に起きた 私の過去だ
私の本名は ポール・ダンカンではなく
パウロ・ホリー
ボヘミアの貧しい家に生まれた
父は私が物心つく前に死んだ
生まれつき 重い病を患い
視力も弱かった私の楽しみといえば 歌を歌うことぐらいだった
母は美しかった
みすぼらしい姿でも町へ出れば 男たちが振り返った
だから あの成金が 近づいてきたんだ
そして 母も あの男の金に目がくらんだ
それで 足手まといになったんだろう
病気がちな私を 母は...
母は私を捨てた
私は 英国の寄宿学校に入れられた
友人は出来ず
病弱な私は年中 いじめに遭っていた
そんな中でも 音楽の勉強だけは必死に続けた
無理を重ね過ぎたか
あるときから発熱が続き それも続けることができなくなった
倒れる音
ダンカンいくつもの病院を たらい回しにされたが
容体は悪くなる一方で
医者にも見放され 母からの音信もなかった
私は死ぬのだと思った
捨てられた子供の最期は こんなもんだろうと
そのとき 日本人の医者が現れた
正確には医者ではなく “モグリの医者”だった
BJ君の命を助けてやる
だが 代わりに 視力を失うかもしれない
ダンカン手術は成功した
ただ そのモグリの医者の 言ったとおり
視力は日に日に衰えていった
残り僅かな時間
私は それまで以上に 音楽の勉強に打ち込んだ
私には音楽しかない
もっと音楽を!
もっと... もっと!
もっと...!
そして―
闇が訪れた
数年後 母の死を知らされた
母は あの成金の妻には なれなかったらしい
死ぬときは独りぼっちだったそうだ
子を捨てた報いだ
知ってるか? この城は その成金が持っていたものだ
パウロ・ホリーから 天才 ポール・ダンカン
音楽界の巨匠となった私は この城を手に入れた
母さん
あんたの欲しかったものはこれだ
子供を捨ててまで 手に入れたかったものはこれだ
母さん あんたに 本当に大事なものを教えてあげるよ
あんたが捨てた故郷の風景
あの すばらしい風景を 音楽にしてやるよ!
人間が捨てちゃいけないものは なんなのか 教えてやるよ!
ノース号ダンカン様
あなたのお母様は...
黙れ!
推薦状を書いてやる 明日ここを出ていけ
ピアノの演奏
ノース号ピアノを 弾けるようになりたいのです
もう 戦場に行きたくないから
銃撃や爆撃の音
ふん
多少は うまくなったようだな
ん?
明日の出発に備えてチャージ中か
機械めが
ノース号ウウウ...
ウウウ... ウウ... ウウウ...
ウウウ... ウウ...
うなされているのか?
ノース号がうなされる声
ダンカン ロボットも夢を見るのか?
ピアノの演奏
書けなくなったのではない 書かんのだ... か
おい
ノース号
ノース号 おい
本当に出ていったか
書けなくなったのかもしれない
着信音
いつまで待たせる気だ
代わりの執事は一体いつ...
マーシャル MCMピクチャーズの
マーシャルと申します
なんだ 映画屋か
どうかなさいましたか? サー・ダンカン
いや 先日 執事ロボットをクビにしてな
で 何か用か?
はい 実は ある映画の音楽について
ふん 仕事の依頼か
話によっては 聞いてやらんこともない
ありがとうございます
実は 以前お書きになったスコアの 再使用をさせていただきたく
何? 新作じゃないのか
マーシャルあっ あ... いえ
サー・ダンカンは もう引退されたと聞いておりますが
ふん なんでも勝手に使え
あっ サー・ダンカン...
機械メッセージが届きました
ラッセルブリティッシュ・ フィルハーモニー・オーケストラ
企画室のラッセルです
以前お話しした サー・ダンカンの 組曲の上演ですが
諸事情により 中止と させていただくことになりました
誠に残念ですが いずれまた機会がございましたら...
ダンカンの鼻歌
ノース号うなされている声
そのメロディーが ぴったり 当てはまるように思うのです
ダンカンの鼻歌
ダンカンはっ
くっ! うっ くっ!
ノース号ダンカン様
ただいま 戻りました
なんだ 出ていけと言ったはずだ
ノース号 ボヘミアへ行っておりました
ダンカン様の故郷へ
ダンカン そんな所に なんの用だ
ノース号 歌を採取してまいりました
あの地方の民謡を たくさん採取する中で
見つけたのです
ダンカン様が 寝言で歌っていらっしゃる―
あの曲を
今から歌います
やめろ! 機械の歌など聴きたくない
これ以上 私の悪夢に入り込むな
人間には 忘れてしまいたいものがあるんだ
ダンカン様の夢は 悪夢ではありません
私の夢のような 削除したいものではありません
おっしゃるとおり 私は ただの兵器です
第次中央アジア紛争では 何体もの敵軍のロボットを...
いえ 私の仲間を 何万体も破壊しました
その記憶を...
何万人もの仲間を殺した記憶を
私の人工知能がリピートするのです
ボヘミア地方で ある老人に会いました
その老人は民謡に詳しく あの曲を知っていました
そして あの曲の すばらしい歌い手がいたことも
覚えていました
あなたのお母様です
私の中のダンカン様のデータ
お母様に関しても入力されています
お母様は 重い病気を患うあなたを
捨てたのではありません
あなたの病気を治すために
大富豪のジョナサン・ソーン氏に 近づいたのです
だから あなたの命を救った 医師への莫大な謝礼も
支払うことができた
あなたは 捨てられたのではありません
視力を失った あなたのすぐそばまで
お母様は やって来ていました
しかし お母様は あなたの憎しみを知り
手を差し伸べることができなかった
そんな...
まさか...
ノース号本当です
あなたは故郷を思い出すとき
大切な記憶を削除していませんか?
村の老人が言っていました
故郷の大地に沈む夕日を眺めながら
あなた方 親子が手をつないで
この曲を歌っていたことを
ノース号の歌声
ノース号とダンカン母の歌声
ダンカン母さん...
母さんっ...
申し訳ありません
機械の歌で
あなたの夢は悪夢などではない
私の夢とは違う
ダンカンノース号...
お前は もう戦場へなど行くな
ピアノの練習をしよう
ノース号はい
ピアノの演奏
ダンカンノース号
おい ノース号!
はい ダンカン様
やっと完成した 聴いてくれ
ダンカンはい ぜひ聴かせていただきたいのですが
今は...
ん? どうした
何かが こちらに近づいてくるのです
“何か”?
お前の友達でも やって来たんじゃないのか?
数日前のスイスのニュース お聞きになりましたか?
スイスのニュース?
ああ モンブラン とかいうロボットが
竜巻に遭って大破した っていう... あれか?
先ほど およそキロメートル先で 竜巻が起きました
ん?
ノース号 何か 脅威が近づいています
ダンカンお... おい
すぐに戻ります
ノース号!
雷鳴
ダンカンノース号...?
ノース号!
雷鳴
ノース...
一体... 何が...
何が起きているんだ
爆破音
ノース号
ノース号の歌声 ダンカンん?
これは...
ノース号の歌声
あの歌だ
大気いっぱいに...
あの歌が
ノース号が...
爆破音
ノース号が歌っている
そんなところで歌ってないで 早く帰ってこい
ノース号
ピアノの練習の時間だぞ
少年スッゲえ うめえんだ! 少年ホント?
ゲジヒトカタツムリかい?
アトムはい
はじめまして
君が アトム君だね?
はい
♪〜
〜♪

♪〜
〜♪
足音
田鷲なんともはや
中村田鷲警視 被害者の身元が分かりました
田崎純一郎 法学者です
国際ロボット法の 発案者でもあります
田鷲ほう
ロボットに自由で平等な 権利を与えた張本人ってわけか
中村ええ
田鷲ふん とりあえず
反ロボット法団体の 関係者を徹底的に洗え
中村はっ
角か...
どこかで聞いたな 角がどうしたとかいう事件
調べさせます
ああ〜 おい!
しかし どういうこった こりゃあ
原因は なんだ?
自然に崩れたのか パワーショベルでも使ったのか
ロボット隊員 現在 分析中です
田鷲まあ お前らなら できんこともないか
ロボット隊員はい?
田鷲力のあるロボットなら これぐらい やってのけるだろ?
中村田鷲警視
角の件ですが スイスとドイツです
田鷲それだ!
モンブランとかいうロボットが 破壊された頭部に...
あともう件が ドイツ デュッセルドルフ
この事件の被害者 ランケも ロボット解放運動の指導者でした
ユーロポールに連絡を取って
それぞれの担当捜査官に 聞いてみるか
それが このデータによると 件とも同じ刑事が担当しています
同じ刑事?
はい しかもロボット刑事です
ロボットか
そいつの名前は?
ゲジヒトです
ん?
アトムお? あっ!
ゲジヒト不思議だな
アトム何がですか?
君を見ていると 人間かロボットか
識別システムが 誤作動を起こしそうになる
よく言われます
何度かニュースでは見かけていたが
こうして 実際に 君を目の前にすると...
ニュース?
ゲジヒトああ 第次中央アジア紛争で
平和維持軍として 君が現地に入ったときは
随分と騒ぎになったろ?
はい
ただ あのとき僕は
あの国の平和を守る手助けを するために行ったんですが...
まるで アイドルかポップスターが やって来たみたいに扱われた
はい
店員お待たせしました
いただきま〜す!
なんですか?
いや 本当においしそうに 食べるなと思ってね
私の飲み方なんて いかにもマネだろ?
マネしてるうちに 分かるような気がしてきたんです
何がだい?
おいしいってことが
人間の言う本当の感覚は 分かりませんけど
なんとなく胸が...
なんということだ
じゃあ さっきは 新しいおもちゃで遊ぶ子供を見て
君も本当に欲しいと思った
はい あれ 今 子供の間で大人気なんです
ゲジヒトでは カタツムリは?
えっ?
さっき 雨の中で カタツムリを見つけたね?
アトムはい
ゲジヒトあれは ただ 有肺類マイマイ科の生物を
採取したということじゃなく―
何か 胸にグッときた...
命を見て 感動したんじゃないのかな?
どうかな 分かりません
やっぱり うわさにたがわず 君はすごいな
外見は子供だが
私なんかよりも はるかに人工知能が
優れていることが分かったよ
だから売られたんです
見た目が子供だから 面白がられて サーカスに売られたんです
ゲジヒト売られた...
あ... うっ...
ゲジヒトさん?
ゲジヒトああ すまなかったね 変な話になって
アトムいいえ
では 本題に入ろう
事件の概要は メールで送ったとおりだが
スイスのモンブラン スコットランドのノース号と
相次いで殺されている
僕も危ないということですか?
ああ まだ確証はないが 犯人の目的は おそらく―
世界最高水準のロボット体を 破壊すること
なぜ そんなことを?
君なら分かるだろ?
ゲジヒトさん メモリーチップを 読み取らせてもらえませんか?
ゲジヒトえ?
あなたが見聞きしたものの中に
何か事件解明の 手がかりがあるかもしれません
いや それは無理だ
ほかの捜査の 極秘資料も入っているし
私の個人情報も入っている
そうか 君の人工知能は 私よりずっと優れているんだっけな
君を信じるよ
お借りします
ありがとうございました
捜査に関係ない情報は そちらで...
削除してくれ
はい
私の気付いていない情報が 見つかるといいんだが
あなたが気付いていない...
ゲジヒトさん すみません
ちょっとトイレに
トイレ?
これも人間のマネをしてるうちに 習慣になっちゃって
ああ なるほど
君ほど人間に近くなれば ありえる話だね フッ
ゲジヒトさん あなたは...
ゲジヒトよく降るね
アトムええ
すぐに日本を発たれるんですか?
ああ 仕事も立て込んでいるし
このことを伝えなければいけない ロボットが あと人
ゲジヒトさん また来てくださいね 約束ですよ
ああ 約束だ
すてきな奥さんですね
だからチップを読ませるなんて 嫌なんだ
アトムの笑い声
こら 大人をからかうな すぐに消去だ!
アトムの笑い声
大丈夫ですよ
ん?
あなたと奥さんなら大丈夫
何があっても乗り越えられます
ありがとう
それじゃあ アトム君
ゲジヒトさん 待ってますよ!
必ず また会おう
田鷲被害者の死因は?
窒息死です
窒息死? 凶器はなんだ ロープか?
いえ それが分からないんです
ただ首を圧迫されたとしか
痕跡がないのか
中村はい
おい 立体再現しろや
田鷲犯人のメドは大体ついたな
中村え? 本当ですか
田鷲ああ 現場に痕跡を 残さないということは...
アトム不思議だなあ
お前は...
中村アトム
こんにちは! 田鷲警視 中村課長
誰の許可を得て ここに入ってきた!
入館証は頂いてます
ユーロポールに捜査協力を 要請されましたよね?
僕の中に
担当捜査官のゲジヒトさんの メモリーを入力しました
スイスのモンブラン事件も デュッセルドルフの事件も
インプットされています
ふん 他人の頭の中身を 簡単にコピーするとは
便利に出来てるもんだ ロボットってやつは
だが それで何もかも 分かったと思ったら大間違いだ
所詮 お前らは 美しいも旨いも分からん連中だ
まあ この事件に関しては お前らのほうが分かりやすいか
とうとうやったな ロボットが殺人を犯したぞ
なぜ そんなことが?
痕跡を残さない人間など いないんだよ
生きてる人間は指紋やら髪の毛やら いろいろと残すもんだ
だが この現場には何もない
じゃあ これはなんですか?
ここのがれきの下にお茶があります
田鷲お茶?
はい 割れた湯のみ茶碗がつ それに羊かん
おい ピックアップしろ!
技師はい
このお茶 いれてからまだそんなに 時間がたってないな
検視の結果 被害者の胃から お茶と羊かんが検出されています
ロボットが訪ねて来たのに お茶と羊かん 出しますか?
お前らだって よく食べるフリを してるだろうが!
アトム縁側...
紫陽花
人は縁側に腰掛けて 紫陽花を見ていた
おい ピックアップしろ!
技師確かに そこの庭先には 紫陽花が植えてありました
アトムロボットは美しいものが 分からないんですよね?
これでも犯人はロボットですか?
田鷲それじゃあ 何か?
その人間がこの家も ぶち壊したっていうのか?
のほほんと紫陽花 見たあと
この家をブルドーザーで 潰したっていうのか?
おい 証言VTR!
技師はい
証言者ええ まるで竜巻でした
証言者ゴーッて ものすごい音がして
あっという間に お隣が...
証言者 よく うちが無事だったよね
あんな すさまじい竜巻が 起きたのに
見ろ 竜巻だ!
しかも軒だけ局地的に潰すような 不自然な竜巻だ
どう解釈するんだ これを!
アトム その後 田崎さんは庭に出た
すみません 遺体写真を 出していただけませんか?
いや 子供の見るもんじゃないよ
田鷲構わん!
子供に見えるだけで ただのロボットだ
は... はあ
中村おい 出してくれ!
技師はい
角...
うっ...
ブラウ死の神には 角が付いていた
アトムこれは ゲジヒトさんのメモリー
ブラウローマ神話の冥王
アトムローマ神話の冥王...
プルートゥ
あの... 田崎純一郎さんは ペンを使われる方でしたか?
え? あ〜 右手にペンダコがあるから
その様だね
雨で流されてますけど かすかに手にインクが...
ぬれた足跡
そうか 庭先から慌てて 家の中に戻ってるんだ 書斎へ
ほら ここ
手に付いてるのと 同じインクが転がってる
中村おい ピックアップ!
慌てて何かを探して倒したんだ
何かって なんだ?
この下 ピックアップしてください!
名刺?
アトム調査団?
田鷲あったぞ
インクで指紋が付いた名刺だ
誰の名刺ですか?
お茶の水また その話かね
何度 言われても 私の考えは変わらない
トラキアがなんと言おうと
我々は戦争のために ロボットを作っているんじゃない!
まったく もう
ノック
アトムお茶の水博士
お茶の水おお アトムや
今 少し いいですか?
お茶の水ああ どうしたんだい? こんな時間に
アトムお茶の水博士
博士は田崎純一郎 という法学者をご存じですか?
ああ 彼 亡くなったそうだね
何か事件に巻き込まれて
国際ロボット法の発案者だ
立派な人物だった
では ベルナルド・ランケ という人は?
ランケ...
ロボット法擁護団体の幹部です
ああ 知ってるよ もう随分 会っていないけどね
彼が どうかしたのかい?
亡くなりました
博士 ランケさんとは どこで知り合われました?
第次中央アジア紛争のときだよ ある調査団でね
アトム田崎純一郎さんは
亡くなる間際に連絡を取ろうとして 名刺を探していました
博士の名刺です
私に 連絡?
はい 博士にも危険が迫っています
命を狙われているんです
ボラー調査団の元メンバー全員が
教えてください
ボラーとは一体なんです?
お茶の水発端はペルシア王国が
大量破壊ロボットを 保有しているという疑惑だった
君も知っているとおり
当時 ペルシア王国は
ダリウス世による 独裁体制が敷かれていた
民衆もロボットたちも 国連の定める権利条約から
大きく外れる処遇を受けいた
そして ダリウス世は 圧倒的なロボット軍事力で
近隣諸国を制圧し
中央アジアを 手中に収めようとしていた
そこで提案されたのが
“大量破壊ロボット 製造禁止条約”だ
即座に国連で承認され ほどなくペルシア王国に
大量破壊ロボット保有の 疑惑が浮かんだ
条約の承認を呼びかけたのも 疑惑を主張したのも
トラキア合衆国の アレクサンダー大統領だ
その彼の主張を基に ペルシア王国に派遣されたのが
ボラー調査団
そもそも ボラーとは なんなのか
呼び名なのか 何を指しているのか 皆目 分からないまま
その調査団メンバーの中にいたのが 私 ランケ そして...
田崎氏だ
それで ボラーは?
トラキア合衆国が言うような 大量破壊ロボットは
どこにもなかった
では トラキア合衆国は 何を根拠に そんなことを?
天才がいたんだよ
天才?
お茶の水ペルシア王国が
あれほど高度なロボット兵団を 配備できたのは
人の天才科学者の 手腕といわれている
その科学者の名前は?
通称 ゴジ博士
本当の名前は分からない
顔も公になっていない
そんな人間が 実際に存在するのかすら分からない
といったありさまでな
我々が調査した結果は そんなもんだった
ただね あのとき 我々が立ち入った あの場所...
古いモスクの地下深く
あれは一体 なんだったんだろう?
あの おびただしい数の ロボットの死骸は...
ペルシア王国側の説明は
使用不能になったロボットの 残骸集積所ということだった
そして...
戦争が始まった
ブランド無事か モンブラン
飛行音
ヘラクレス 人とも ケガはないか?
ブランドは体 破壊した
俺は体
モンブラン あんたは何体だ?
モンブランいっぱい
いっぱいか...
さすがだな 体だ
モンブラン僕たちは 何をやっているんだろう
僕たちは正義のために ここに来たんだよね?
虐げられたロボットたちを 解放するために
ここに来たんだよね
僕たちは...
アクセスしてみろ
ダリウス世の宮殿が 落城寸前だ
中心部にも平和維持軍が 入って来たらしい
平和の使者か
いいな アトムは
俺たちは ここに何をしに来たか
破壊すべき本当の相手は 誰だったのか
憎むべき相手は誰だったのか
憎む?
ああ 一体なんなんだ この憎しみというやつは
“ESKKKRトーナメント”
歓声
“ブランド”
観客ブランド! ブランド! ブランド!
実況圧勝ー!
まさに無敵!
ESKKKRトーナメント 決勝も秒殺で完全制覇!
戦無敗!
この不敗神話に 終わりなどあるのか!
史上最強の戦士!
ブランドー!
ゲジヒト見事な試合でしたね ブランドさん
ブランドいやあ 近頃は 相当 ガタがきててね
試合後は こうして しばらく動けないこともある
でも不思議ですね
対戦相手も同じ パンクラチオン・スーツなのに
あなたが入ると とてつもなく強い
ブランド試合なんてのは 経験の蓄積で なんとかなる
あとは 運だ
運?
ああ ロボットが運なんて言うと 人間は笑うがね
俺はラッキーマンなのさ
古い街だろ?
ええ
俺ん家は この上だ
格闘技界のスーパースターが
なんで こんなボロアパートに 住んでるんだっていう顔だな
ゲジヒトあっ いや...
ブランドまあ あれだけの ファイトマネーを頂きゃ
相当な豪邸に住めるわな
だが...
俺は別のことに金を使った
ただいま 格闘王のご帰還だ!
子供たち父さんだ! うわあ!
父さ〜ん!
ブランドの笑い声
よ〜し
いい子にしてたか?
子供父さん やっぱり強いね 子供すごかった!
当たり前だ
ミネあんた おかえり
あら?
おお そうだ 女房のミネだ
どうも ユーロポールのゲジヒトです
ブランドさあ みんな 飯だぞ〜
子供おなかすいた!
子供ねえ あっち行こう〜!
さあ どうぞお入りください
子供たちの笑い声
子供ほら こっちこっち〜!
ブランドこら こぼすなよ もう
子供あっ お前〜!
ミネ食事中に走り回らないの!
子供ねえ ねえ おじさん 刑事なの?
そうだよ
じゃあさ かっこいい武器とか 持ってないの?
ああ そんなかっこいいのは 持ってないな
こら! バカ言ってんじゃないの
言うこと聞かないと お尻たたくよ!
子供アハ... ヘヘ... うわ〜!
子供たちの笑い声
すみません ホントに
いえ こんな楽しい食事は 久しぶりです
どうだい 人間のするような食事も なかなかだろ?
ええ 賑やかでいいですね
ハハッ うちはいつも こんなだよ
毎日がお祭り騒ぎだ
ミネあんた! サラダもちゃんと食べな!
ああ...
うちじゃ 母さんが一番強いんだよ
子供母さんが 世界チャンピオンよね
子供チャンピオン! チャンピオン! チャンピオン!...
バカ言ってないで 食べちゃいな!
子供ひいっ こわっ! やっぱりチャンピオンだ〜!
ミネみんな 寝た?
ブランドああ
あんまり 飲み過ぎないでよ
この生活を手に入れたんだ 稼いだファイトマネーでな
ええ
俺が こんな仕事だろ?
女房からしてみりゃ 亭主がいつ―
バラバラの部品になって 帰ってくるか知れない
そうやってミネは いつも ひとりで怯えながら
俺の帰りを待ってたんだ
そんなときに あの法律ができた
ロボット養子縁組み制度
ああ 初めは人
もっと賑やかなほうがいい って もう人
そして人だ
不思議なもんでな
前は いつ試合で バラバラにされても構わない
って思ってたもんだが
今は...
少しでも長く生きたいと 思うようになった
不思議だろ?
いつ死んでもいいように 子供を手に入れたのに
いざそうなると 今度は死にたくなくなる
モンブランも生きたかっただろう
あいつとは 第次中央アジア紛争で知り合った
共に戦った思い出よりも
バカ騒ぎしたり ひと晩中 話したり
木や鳥の話 ヤツはいろんな話をしてくれた
あんな いいヤツが
あんな死に方するなんて
ノース号というロボット ご存じですか?
ああ 名前だけはな
死にました
先週のことです
彼はスコットランドに住む 音楽家の執事として
静かに暮らしていたのですが...
ブランド殺されたのか?
ええ そして あなたの身にも 危険が迫っています
俺のことなら 心配ない
俺は格闘王だ
だから 狙われるんです
望むところだ
モンブランを あんな目に遭わせたヤツだ
逆に こっちが粉々にしてやるよ
バカなことは考えないでください 何かあったら私に連絡を...
お代わりなさいます?
あっ いや... やっぱりキツいですね
トルコ式のエネルギー触媒は
俺 もう一杯いくわ
ミネあんたはダメ
えっ ああ〜...
分かったよ
ホントに送ってかなくて大丈夫か?
ええ そこでタクシー拾いますから
そうか まあ また遊びに来いや
はい 今日は本当に楽しかった
ああ 子供はいいぞ
あんたも考えてみればいい
まあ 俺んとこみたいに 人は無理だろうけどな
そうですね あっ...
老人体 ゼウスでいいよ
どうした?
ゲジヒトああ いや... ちょっと 飲み過ぎたかな
ブランドおいおい ホントに大丈夫か?
ええ 平気です
なら いいんだが
それじゃあ くれぐれも気をつけて
何かあったら 私に連絡してください
ブランドなあ ゲジヒトん?
さっき 俺 勝負は運だって言っただろ?
人間は よく 運任せっていうけどさ
運も勝ち取るもんだ
俺は家族を得て 運を勝ち取った
もし あんたに なんかあったら 俺に連絡してくれ
俺はラッキーマンだ
ええ よろしく頼みます
ゲジヒト頼むから...
死なないでくれ
歓声
実況うわー! ダブル・リストロック!
これで決まるかー!
観客腕ごと もぎ取れ!
観客へし折れ!
観客もぎ取れ!
ゴングの鐘
実況チャンピオン完勝ー!
完璧な試合で 世界王座を防衛だー!
芸術ともいえる 闘神ヘラクレスの技に
場内が酔いしれています!
観客たちヘラクレス! ヘラクレス!...
実況来月は いよいよ
ヨーロッパチャンピオン トルコのブランドと
対決することが決まっている ヘラクレス!
おー! おなじみの闘神ポースだー!
ゲジヒト 見事なモニュメントですね
ヘラクレスさん
そんなもの建てるのは
世界遺産の眺望を壊すから やめてくれと断ったんだがね
結局 俺のパンクラチオン・スーツの 像が建つことになった
人間は そういうものが好きだ
昨日の試合 見ましたよ
相変わらず 強いですね
相変わらずか...
よかったら その辺で お茶でも飲みながら話しませんか?
ヘラクレス 俺は人間のマネはしない
俺はロボットだ
対戦相手を破壊する 殺人マシーン
しかし 最近の あなたの試合は...
甘くなったと言いたいんだろ?
夕べも勝負どころで手を抜いた
こんなことじゃ 次のブランド戦は危ういか?
あんた 彼に会ってきたんだって?
ええ 絶好調でしたよ
だろうな
今まで何度も闘っているが あいつは強い
あのときも そうだった
ゲジヒト 第時中央アジア紛争のとき...
ですか
ゲジヒト刑事
人間は なぜ こんなモニュメントを建てたがるか
分かるかい?
忘れてしまうからだよ
記憶が どんどん薄れる前に
ああいうものを建てて 忘れないようにする
ところが 俺たちはどうだ
メモリーを消去しない限り 記憶は いつまでも残る
俺たちは鮮明に覚えている
戦友たち...
敵も味方も 山のようなロボットの死骸
そして学んだ
殺意を
あれ以来 俺は対戦相手を 破壊できなくなった
こういうのを 人間は なんて言うんだ?
いたわり... でしょうか?
なあ
ゲジヒトん?
俺たちは...
進化してると思わないか?
子供何でよ 父さん!
子供一緒に動物園 行くって 約束してたじゃないか!
ああ... ごめん ごめん
どうしても行かなきゃいけない 仕事ができちゃったんだよ
子供たちええ〜!
子供急に行けないなんて ひどいよ!
でも次は 絶対行く!
な? 約束だ
子供どうせ また約束 破るんだ!
子供たちうんうん
いや 次のは男の約束だ
男の約束っていうのはな 絶対に破っちゃいけないんだ
ミネほら いつまでもゴネてないの!
お母さんが一緒に行くから
子供チェッ お父さんのウソつき!
子供たちフン!
すまんな
急に仕事って 何かあったの?
ああ ちょっと取材でね
取材?
ブランドうん...
あの ミス・イスタンブールとの 対談だって
いや 世話になった編集者が どうしてもって言うから
ミネフン じゃあ 楽しく対談してらっしゃい
おいおい 旦那は ヨーロッパチャンプなんだぜ?
いろいろと外せない仕事が...
着信音
どうした?
メカニック どうしたじゃないですよ
勝手にパンクラチオン・スーツを 持ち出すなんて
大丈夫だ すぐに返すよ
メカニック そういう問題じゃないんです
輸送車まで許可なく使って
もし何かあったら 試合に出られなくなりますよ!
次は なんたって あの ヘラクレスとの試合なん...
だからさ
メカニックえ?
次の試合のために ちょっと借りるだけさ
いや... でも...
そう せかすな
雷鳴
博士 一連の事件の犯人は 人間なんでしょうか?
それとも...
ロボットなのか...
はたまた ロボットと人間 両方か
ロボットが 殺人を犯したという前例は
ブラウのケースだけだよ
本当なんですか?
ん... なぜだい?
いえ ブラウという ロボットの人工知能は
どういう欠陥があったんですか?
欠陥は なかった
え?
彼の人工知能は完璧だった
完璧...
人を殺す完璧
それは どういうことです?
それは...
人間ということですか?
この辺りならいいだろう
ゲジヒトん?
ヘラクレスどうした? ゲジヒト刑事
ゲジヒト 回線をつなげ ヘラクレス!
なっ これは...!
アトム! 君もアクセスしろ!
アトム どうした?
今... イスタンブールと... 回線が...
ゲジヒトさん なんですか これは
ブランドからの通信だ
ブランド 回線を... つないでおけ!
ブランドさん!
ブランド!
ブランド今から 俺の戦いを見せてやる!
やめろ やめるんだ ブランド!
ブランドさん 逃げて!
ヘラクレス 場所を割り出した 黒海沿岸だ
行くぞ ゲジヒト!
ブランドモンブランの...
仇を...!
ブランド まともに戦うな! 今から そっちへ行く!
回線が乱れてる
どうしたんだ アトム
博士 僕も行きます!
行くって どこへ?
ブランドさんが 何者かに襲われています
早くしないと...!
ああっ...
ブランドつ... 強い! なんだ こいつは!
な... なんだ 今のは
ゲジヒトブランド 応答しろ
ブランド!
ブランド!
アトムあっ!
海...
ブランドやったよ
ブランド!
ブランド倒したよ
ブランドさん!
ブランド俺の... 勝ちだ
だけど 俺も... やられた
今 行く! 待ってろ ブランド!
ブランドヘラクレス
今度の試合...
楽しみにしてたんだ
俺もだ
ブランドきっと 俺の勝ちだ
バカ言うな
やってみなけりゃ分からん
ブランドハハッ
すぐに助けに行く!
おとなしく そこで待ってろ!
ブランド今 戦った時 分析した...
敵のデータを... 送信する
ブランド 無理するな
ブランドあれ...?
おかしいな
ブランドの家族の画像だ
ブランドクソッ
回路が...
おかしいんだ
ブランド もういい
ブランドダメだ...
正しいデータが...
送れない
もう いいんだ
ブランドおかしいな...
ごめんな
制御が... きかない
ゲジヒト刑事...
言ったろ?
俺はラッキーマンだ
ああ
ブランド子供たちと... 動物園に行く約束をした
男の... 約束だ
心配するなと...
伝えてくれ
俺は... ラッキーマンだ
ブランド...
ヘラクレス ここが回線の途切れた地点だ
さっきから通信を送っているが なんの返答もない
あるのは ただ...
水面に浮かぶ油と―
海底に沈んだ大量の残骸だけだ
アトムゲジヒトさん ヘラクレスさん
一瞬だけ 混信してきたデータを キャッチしませんでしたか?
いいや 何も
それは ブランドではない 何者かの発信ということか?
ええ 何か別の
抑制のきかなくなった 人工知能から発せられた...
ノイズのような
ノイズ?
なんだろう これ
アトム モニターに出せるかい?
ええ
ヘラクレスアトム こちらにも転送してくれ
アトム分かりました
これ 次の瞬間です
なんだ... これは!
人間は こういうものを なんと呼ぶんだろう
死神
死神?
感情...
巨大な... 苦しみ
リポーター こちらイスタンブール
ブルーモスクコロシアムです
英雄ブランドの死を悼み 大勢の人々が集まっています
子供たちの泣き声
お父さん!
お父さーん!
アナウンサーでは ここで 事件のあった現場から中継です
リポーターこちら 現場です
付近の海底には おびただしい数の 残骸が散乱しており
そのほとんどが
ブランドさんのもの だということです
現在も 警察と軍による捜索が 続いていますが
海底には泥が堆積しており
完全回収は不可能であると 関係者は語っています
ハフトいつまで こんなことを続けるつもりだ!
選手権の防衛期間が もうすぐ切れちまうんだぞ!
聞いてるのか! ヘラクレス
このまま試合に出ないようなら 契約不履行で訴えるぞ!
この大物プロモーター アル・ハフトをなめるなよ!
ヘラクレス まだつも出てないんだ
あ?
ヘラクレス 敵の部品がつも出てこない
出てくるのは粉々になった ブランドの体だけだ
ここでブランドは戦って 敵を倒した
じゃあ なぜ 敵の部品は見つからない?
ヘラクレス
軍も警察も諦めた回収作業だぞ
なぜ お前が大枚はたいて こんなことやらなきゃならんのだ
ブランドに対する友情か?
ファンは みんな待ってるんだ
闘神ヘラクレスが帰ってくるのを
俺だって そうだ
頼む ヘラクレス
もう一度...!
捜索隊員ヘラクレスさん! ブランドの腕が発見されました!
分かった!
大事に回収してくれ!
それが ちょっと妙なんです
発見されたのは この海域じゃなく
キロほど離れた 岩礁の上なんです
案内します!
待て!
ヘラクレス!
もう一度... もう一度戦ってくれ!
ヘラクレス
捜索隊員あそこです! あの岩礁に!
こ... これは!
ブランドのメモリーチップ
角...
なんてことを...!
敵は...
まだ死んでいない
ブランドオオオ!!
♪〜
〜♪

♪〜
〜♪
警官下がって! 危険です 下がってください!
中村被害は?
あっ 中村課長 信じられませんよ
いくら局地的な 竜巻とはいえ
被害がトラック台だけ だなんて
だが よりによって
動物運搬用の トラックだったんだろ?
警官はい
ライオン トラ チーター 合わせて頭も
なんだと!
警官大変です! 中村課長!
こっ... 子供が!
子供の泣き声
なんとかならんのか
警官救出班が すぐ近くに 待機しているのですが
頭同時に処分しないと どうなるか...
クソッ 射撃班をもっと呼べ!
警官ああ! 中村なんだ!
警官 少女が名 非常線の中へ!
何やってんだ!
ウラン怖くないよ
怖くないから みんな おいで
そうそう 怖くない
警官たちおおっ!
警官今だ!
幼児 保護しました
ウランこら!
銃なんか向けるから みんなが怖がるのよ!
あっ ウラン
まったく もう
中村怖がってるのを感じた?
ウランそう
それは あれかい? ウラン
ライオンやトラが怖がってた ってことかい?
ウランう〜ん...
分かんないけど
刑事それで君は 通学路からキロも離れた―
あの現場まで やって来たってわけ?
ウランそうだけど?
そんな遠くから
君は動物が怖がってるのを 感じるの?
まあね
へえ〜
すごい能力だね
ウランねえ
もう帰っていい?
ウランのあくび
おお
アトムすみません 中村課長 妹がお騒がせして
いや いや いや
世話になったのは こっちのほうなんだ
そうよ あたしのおかげで
ライオンたちも おとなしくなったし
子供も助かったんだから
アハハ 警視総監賞ものだな
そんなものもらっても 面白くないわよ
フン
ウラン!
ウランどうせ もらうなら あのライオンがいいな〜
すみません 失礼します
中村の笑い声
刑事課長! 中村ん?
例の方がいらっしゃいました 今 エントランスのほうに
何! 田鷲警視は?
刑事連絡しました
中村よし
ウラン あれほど 寄り道しちゃダメだって言ったろ?
ウラン だって しょうがないじゃん
守衛あっ ちょっと
君たちは こっちだよ
人え?
いえ 僕たちはこっちです
えっ そうなの?
最近 ホントに 分からなくなってきたな
警官さっ どうぞ こちらから
ちょっと お兄ちゃん 聞いてる?
ん? うん
ウランだからね あたしは 寄り道なんかしたわけじゃなくて
ホント 大変だったんだから
扉が開く音
田鷲おお! これは これは
わざわざ お越しいただき
私 警視庁の田鷲と申します
あ...
ナ... ナイス チュー ミーチュー ミスター...
おい 翻訳機は?
ああ... は... はい
アブラー いえ 私は日本語を話せます
田鷲お... おお!
さすがは中央アジア最高の頭脳だ なあ?
ええ ええ!
オホン
お座りください
殺風景な所で 申し訳ありませんが
アブラー博士
いや 日本は どこもすばらしい
私の母国 今のペルシアと比べたら
田鷲今回のご来日も 戦後復興の一環で?
アブラーそうです
世界科学会議が 東京で開かれますので
ところで アブラー博士
ヶ月ほど前にも 来日なされてますね?
ええ
その際 法学者の田崎純一郎氏に お会いになってますね?
知らせを聞き 驚きました
なぜ彼のような立派な方が 殺されなければならなかったのか
あなたは田崎氏に 最後に会われた人物です
いや もちろん 博士を 疑っているわけじゃありません
事件は あなたが空港から 飛び立たんとしているときに
起きたのですから
ああ... ただ 何か変わったことがあればと
すばらしいお話を たくさん聞かせていただいた
田崎先生は 国際ロボット法の発案者です
あの方は 心から願ってらっしゃいました
ロボットと人間の共存を
ウランロボットってさ 人間が思ってるより
いろんなこと 感じてるよね
アトムうん
でも なかなか それを うまく表現できないんだよね
ゲートを通さないと 判断つかないって言うけどさ
あたし すぐ分かるよ
人間って 複雑な顔してるもん
こ〜んな
アトムさっきの人...
さっきの人?
さっきゲートで すれ違った人...
分からなかった
人間かロボットか
田鷲 ご協力 ありがとうございました
アブラー いえ あまり お役に立てず
警報音
こら スイッチは 切っておけと言ったろ!
守衛あ... はい! 中村博士は...
アブラー先の戦争で
体のほとんどを 失ってしまいましたからね
守衛し... 失礼しました!
いえ 気になさらないでください
そういえば 今日
東京でまた 竜巻が起きたそうですね
田鷲はあ
それは どの辺りで?
怯えている...
ライオンたちは もう 助かったんだろ?
今日のはね すごい速度で飛んできたの
ビューンって感じで
ライオンたちとは別にってこと?
分かんないけど...
それで 今も その感じがあるんだね?
すごく弱いけど
どっちの方角?
弱すぎて分からない
ライオンはね とても怖がると 恐怖心を隠すの
でも 今―
一番怖がってるのは...
お兄ちゃん
うなり声
ヘレナまた見てたのね
そんなに自分を責めないで
ゲジヒトなあ ヘレナ ヘレナん?
旅行に行こう
旅行?
この前 話しただろ?
でも 休暇なんて...
一応 ロボット襲撃事件は 解決したと 上も見ている
そうね いい気晴らしになれば
なるさ
きっと
日本なんて どうだい?
日本?
この前 仕事で行ったけど いい所だったよ
任せるわ
店員はい マルコポーロ観光です
あの 以前お世話になった...
店員ゲジヒト様ですね
また申し込みたいんだけど
店員ありがとうございます
妻と二人で日本へ
店員承知しました
じゃあ まずは妻の登録を しなくちゃいけないね
店員いえ 奥様も 既に登録されていますが
妻はユーロ連邦から 出たことはないはずだが...
以前に お二人とも ご登録なさって
その後 キャンセルされています
キャンセル?
いつ?
年前です 同じく 日本へのご旅行を
年前に 日本?
年前っていえば ユーロポールの研修で
君とスペインに行ってた
そうね
丸年 マドリードに
ほら 写真だって いっぱい
ゲジヒトああ これは聖家族教会だ
ヘレナこっちはアンダルシア
このとき 君が転んで
ひまわりに埋もれて 見えなくなって...
ヘレナそう そう!
あなた 慌てて GPSまで使って捜したのよね
人の笑い声
しかし たくさん撮ったなあ
ヘレナええ
多すぎない?
ゲジヒトああ 人マネとはいえ
いつもは こんなに写真を撮らない
楽しかったな
ええ とても
そんなときに僕らは 日本に旅行しようとした
ホフマン終了だ ゲジヒト
どこにも異常はない
ありがう ホフマン博士
ホフマン君が ぜひ見てほしいと言うんだから
どこかしら 不調をきたしているんだろう
しかし データ上は全くの正常だ
やはり 過労だと思うがね
ブランドの件は あまり気に病まないこと
人間の記憶ってものは 便利なものでね
忘れるって機能があるんだ
つらい記憶をため込んでいくと 生きていられなくなる
で 忘れるわけさ
だが ロボットの場合 そうはいかない
いつまでたっても記憶は鮮明だ
ロボットには 消去という方法しかないんだ
博士
ホフマンん?
私のメモリーが 消去された記録はありませんか?
いや そんなデータはないよ
では 事実と違う 記憶を入れた痕跡は?
ウソの記憶を入れるってことかい?
ゲジヒトええ
かつては 矯正施設で そんなこともあったみたいだけど
今や ロボットにも人権があるしね
どうして そんなことを?
誰かが私の記憶を消去し 別の記憶を入れたとしたら?
それが悪夢の原因だとしたら?
ホフマン面白い話だね
シェリング今から会議なんだ あとにしてくれないか
話だけでも聞いてください シェリング局長!
シェリング だから あとにしてくれと
ゲジヒト刑事のメモリーに 何か しましたか?
あっ... 局長!
シェリングゲジヒトほどの 高性能ロボットが
あと何体ある?
は?
シェリング大量破壊兵器に なりうるロボットは
これまで世界に何体あったね?
全部で体 ありました
シェリングそう
今回の事件で既に体...
モンブラン ノース号 ブランドが破壊された
現在 残っているのは わずか体
そのうちの体が―
ゲジヒトだ
局長! 質問の答えになってません
彼に何かしたんですか? 彼の人工知能に...
ゲジヒトには 莫大な金がかかっているんだよ
君は彼のメンテナンスを してくれていればいいんだ
それで いいんだ
ゲジヒトに何をしたんですか!
一体 何を隠しているんですか!
フェルゼンこの角は...
やはり 例の殺人事件と同一犯か
どう思うね? ゲジヒト刑事
いえ これは模倣犯ですね
フェルゼンなぜ分かる?
犯人はハイブリットスニーカーで 足跡を消そうとしていますが
至る所に移動した跡がある
体重キロ 身長センチ
何より あの引き出し
犯人は あのつまみに手こずって 一瞬 手袋を外している
指紋が付着しています
部下鑑識!
フェルゼン例の事件に似せた 物盗りということかね?
ええ 恐らく
やっぱり すごいな 君は完璧だ
完璧...
休暇中なんだって?
呼び出してすまなかった 助かったよ
ゲジヒトフェルゼン刑事 フェルゼンん?
あなたと お会いしたのは これが回目ですよね?
おいおい ロボットの君のほうが 記憶は正確だろ?
年前のザルツブルグでの事件 あのときも見事な捜査だった
年前...
ああ 君が 第次中央アジア紛争から戻って
間もない頃だ
いろいろと現地の状況を 聞かせてもらったよ
あの晩 あなた
カールのバーで ビールを杯飲んだ
アッハハ なんだ よく覚えているじゃないか
相変わらずのビール党だよ
久しぶりにお会いできて うれしかったです
私もだ
今度 またゆっくりと
ゲジヒト 完璧だ 年前の記憶は
ラジオ 第次中央アジア紛争終結から年
ペルシアにも民主主義が 定着しつつあり...
ゲジヒト 第次中央アジア紛争か...
兵士拡声器で 我々は治安部隊である!
この周辺にテロリストが 潜伏している!
近隣の住民は 直ちに非難するように!
繰り返す! この周辺にテロリストが...
男いねえよ
ここには テロリストなんかいねえよ!
ここにいたのは 子供だ!
お前らは 寝てる俺の子供に 爆弾を落としたんだ!
くっ... 何が 抑圧された民衆を救うだ!
子供を殺すことが お前らの正義か!
お前も人間なら分かるだろ!
俺がどんな気持ちか分かるだろ!
私はロボットだ
うわあああっ!
隊長やめないか!
男うっ... ううっ ああ... ああ!
男の泣き声
彼は...
隊長絶望だよ
君には理解不能な 感情かもしれんがな
男の泣き声
絶望...
ゲジヒト年前の記憶も完璧だ
ゲームの音
ハンスあっ やられた!
イルザキャッ ハンスうわっ!
ハンスああ〜 もう イルザごめん ごめん
昨日 買ったばかりなんだよ 母さん!
アドルフハンス
うちもメイドロボット買おうよ
クラスで持ってないの僕ん家だけ...
アドルフハンス!
母さんは一生懸命 働いているんだ
言葉に気をつけなさい
それに食事中はゲーム禁止だ
ハンスはい...
あなた 今日はどうするの?
ん?
イルザお兄さんの命日でしょ?
引き取りに行くんでしょ? 遺体
ああ 今日 年たったからね
それにしても 年も引き渡してくれないなんて
法律で定められてるんだ
犯罪者の遺体は年間 保存される
仕方ないさ 最低の人だったからね
でもね
少なくとも 僕には いい兄貴だった
ちゃんと墓に入れてあげようと思う
あんな兄貴でもね
ラジオ昨夜 ベルリン市内の ホテルで爆発が起き
ドイツ司法局の ノイマン判事が死亡しました
ノイマン氏は 世界初の ロボット判事として注目を浴び
グライフェルト被害者訴訟等で
画期的な判決を下したことでも 知られていました
なお 爆発の原因は現在捜査中で 鑑識部による...
団長やあ おはよう アドルフ
ニュース 聞きましたよ
なんのことだね?
ロボット判事が死亡... いや 破壊されたそうですね
フッ... 機械に死を
機械に死を
団長機械に死を
アドルフ機械に死を
管理人遺体ナンバー
こちらへどうぞ
ケーニヒ法に定められたとおり
死後年をもって ご遺族に遺体の引き渡しを行います
同意なさいますね?
アドルフはい
管理人 では こちらにサインを
あの... 兄の遺体 見なくても いいんですよね?
ええ 損傷度からいって お勧めはしません
警察官による 射殺ということですよね?
発砲は適正に行われました
車 目的地をおっしゃってください
ホーフガルテン墓地だ
車承知しました
いや... 目的地変更だ
Dr.シラーの所へ
車承知しました
アドルフすみません ドクター 急に伺って
Dr.シラー遺体を見てほしい って 兄さんのかい?
アドルフはい
検視報告に何か疑問でも?
いえ そういうわけでは
まあ 最後のお別れか
どれ...
ん? これは...!
ドクター?
どうしたの?
い... いや なんでもない
近頃 増えたわね こういう場所にも ロボットが
私たちと同じように考えてる っていうけど
イルザ本当かしらね? アドルフシッ!
そういうことを あまり大声で言わないほうがいい
差別になるよ
世界ロボット人権法の下ではね
もう件 用事を済ませてから帰る
先に戻っててくれ
イルザええ 気をつけてね
警官無線で 武装強盗事件発生! 犯人は複数!
戦闘用重装甲車で逃走中!
犯人グループ N-区を突破!
こちら ゲジヒト 回り込みます
逃走車両確認 SAAW 発砲許可願います!
本部許可!
リーマン仕留めたか ゲジヒト
駆動部のみ破壊しました
犯人たちのせき込み
警官両手を頭の上に!
警官動くと発砲する!
犯人たち ひい〜! ゲホッ
見事だ ゲジヒト
特殊対戦車砲か?
いや... あんな重装甲車だと この弾丸でなければ...
なんなんだ... それは
特殊合金
ゼロニウム弾です
団長諸君!
私の望みは この地上から 最後の体まで
ロボットを消し去ることである!
あの忌まわしい機械どもに 思い知らせようではないか!
私は諸君らに約束する
世界ロボット人権法の廃止!
団員たち 世界ロボット人権法の廃止!
警官ロボットの廃止!
団員たち 警官ロボットの廃止!
ロボットは召し使いである!
団員たち ロボットは召し使いである!
団長ロボットは奴隷である!
団員たち ロボットは奴隷である!
団長ロボットは下等である!
団員たち ロボットは下等である!
団長機械に死を!
団員たち 機械に死を! 機械に死を!
機械に死を! 機械に死を!
団長すまん 待たせたね
それで...
大事な話とは なんだね?
兄の遺体を引き取りました
ああ... 例の
兄は殺されても 仕方のない人間でした
ただ...
団長ただ?
粉々なんです
粉々?
人に使用してはいけない武器が 使われた
あれほどの損傷を与える 銃弾を撃てるのは...
ロボット以外にないと
何だと...! それが本当なら大問題だ
はい ロボット法 第条
ロボットは人間を傷つけたり 殺したりできない
そして その銃弾を撃てる ロボットは
世界に数体しかいない
その銃弾とは?
特殊合金 ゼロニウム弾です
なるほど
そのロボットなら知っている
ゲジヒト刑事
ユーロポールが 過去最大の資金を投入し
作り上げたロボットだ
これまで 数々の難事件を解決している
第次中央アジア紛争でも 平和維持軍として活躍した
もし君の兄さんが こいつに殺されたのだとすれば...
考えるだに おぞましい
アドルフ兄は...
兄は最低の人間でした
だけど... だけど...
ロボットに 粉々にされるいわれはない!
そのとおりだ アドルフ
力を貸してください!
私に こいつを破壊する力を!
ヘラクレス久しぶりだな
あの戦争以来だ 戦闘スーツは
メンテナンスは?
メカニックまあ 一応
何しろ おおっぴらに行動できなくて
戦闘スーツを持ち出すなんて...
すまんな むちゃなこと頼んで
いや 長いつきあいだから...
だけどさ あんたは どうするんだ?
バレたら 資格剥奪されるよ!
ヘラクレスもう いいんだ
メカニックえ?
俺は引退する
ヘラクレス...
ヘラクレス やっぱり軍用は違うな
試合用スーツとは馬力が桁外れだ
メカニックああ
ヘラクレス 左腕の出力が若干弱いな
分かった 調整しとくよ
あ?
ヘラクレスん?
太陽がつ?
うわっ
メカニックヘラクレス!
有識者A先日もロボット警官が ゼロニウム弾を使用しましたね
司会者どうですか? ユーロポールのワーグナー報道官
ワーグナーええ 装甲車に対してですがね
これが人間に当たれば粉々ですよ
使用には本部の許可が必要ですし
確実に人命は保護されています
間違いはあるだろ!
いえ 確実に人命は...
このゼロニウム弾を撃てる ロボットは何体あるんだね?
有識者B我々人間は
街なかで死刑執行人に 見張られているようなものだ
司会者議論は白熱していますが ここでコマーシャルです
どうだね?
我々が仕掛けた番組だ
メディア戦略は着々と進んでいる
時間がかかりますね
焦ることはない
最終的にゲジヒトを つるし上げられればいい
アドルフゲジヒトの スケジュールを調べました
ヤツは数日後 長期休暇に入ります
時間がないんです
フン 彼がどこへ逃げようが 我々は糾弾の手を緩めない
アドルフしかし...
焦れば 君のお兄さんの素性が 世に出る
はっきり言うがね 私から見ても
君のお兄さんがやったことには 吐き気を催す
そんな事実が世に出たら
ロボット排斥どころか 世論は逆に動く
分かってくれるな?
待ちなさい どこへ行く?
ドアの開閉音
メカニックヘラクレス!
大丈夫か!
ヘラクレス このエネルギー反応は...
光子エネルギー?
エプシロン!
初対面にしては手荒な挨拶だな
エプシロン申し訳ありません
ただ あなたを止めなくては と思って
止める?
生きているんでしょう?
モンブラン ノース号 そして ブランドを破壊した敵
ヘラクレス お前も狙われているんだぞ
知っています
なら なぜ止める?
エプシロン 戦うのはやめてください
フッ 平和主義か
その調子で あの戦争の徴兵も 拒否したのか
あの戦争には義がなかった
義がない?
あれだけ大量のロボットが 破壊されていたのにか?
お前は怖がっているだけだ
それに理由をつけているだけだ
エプシロンええ 怖いですよ
ヘラクレスそのせいで 随分ひどい待遇で
戦後処理をさせられたらしいな
世界中から罵声を浴びました
あなたたち英雄とは違ってね
でも おかげで 大事なものを手に入れました
ヘラクレス大事なもの?
たくさんの戦災孤児と出会い
その子たちを引き取って 育てています
聞いてるよ ロボットが人間を育てて
またまた非難の的だがな
お前の手に入れた 大事なものってのは
愛情ってやつか?
エプシロンあなた方も
あの戦争で 手に入れたものがあるでしょう?
憎しみっていうやつですか?
私は思うんです
人間とロボットは近づきつつある
近づきすぎると
良くないことが起こる
私は思うんです
これは最初の兆し
兆し...
断ち切らなくてはならない
憎しみの連鎖を
店主こりゃ どえらいブツだぜ
中央アジア紛争で使われたが 今は製造も販売も中止になってる
小型クラスター砲 いわゆる誘導ロケット砲だ
ロックオンした標的に飛んでいき 確実に着弾
体内で破裂して ロボットだって粉々さ
おっと 気をつけてくれよ
民間人は持ってるだけで 殺人未遂だからさ
アドルフ殺さないよ
人はね
アドルフ子供の頃
ロボットの普及によって 生産効率は飛躍的に向上し
その一方 いわゆるロボットリストラで
失業者が街にあふれた
父も その犠牲者の人だった
アドルフ少年 ねえ おなか減ったよ〜
アドルフ父 じゃあ なんか食うか
アドルフチェッ またサンドイッチだけか
ステーキ食べたいなあ
アドルフ兄 バカ むちゃ言うなよ
何か いい仕事見つかったかな?
見つからないから ああやって探してんだよ
大丈夫だ 心配すんなって
ねえ 母さん いつ戻ってくるの?
アドルフ父大丈夫だ
心配すんな
アドルフボール欲しいな
アドルフ父ほら ボールだ
え... すごい 新品じゃん!
どうしたの これ?
いいから いいから 遊べ
ありがと 父さん!
アドルフ兄それっ
アドルフそれっ
アドルフ兄おい
うわああっ! ぐっ...
ロボットこの人です
店からボールを盗んだのは この人です
俺じゃねえ! 何もしてねえ!
この人です この人です
アドルフ父 わ... 悪かったよ 見逃してくれ!
ううっ... クソッ!
許してくれ〜!
ああっ クソッ
アドルフ 何日かして帰ってきた父は
ひどく酒を飲むようになり
ヶ月後に...
落下音
屋上から飛び降りた
ドアが開く音
足音
アドルフ兄ちゃん
アドルフ兄 アドルフ これ 欲しがってたろ
ほら
ポ... ポータブルギムナジウム!
兄ちゃん その腕...
ぶち殺してやったよ
アドルフこ... 殺し...?
ロボットだよ
ヤツらは俺たち人間を 殺せないが
俺たちはロボットを 殺してもいいんだ
勉強しろ アドルフ
勉強して ロボットのいない世界を作れ
ドアの開閉音
アドルフん? 郊外へ?
尾行に気付かれたか?
チャンスかもしれない
アドルフ何をしている?
い... 今か!
クソッ
ゲジヒト君がエプシロンか?
エプシロン急にお呼び立てして 申し訳ありません
いや データでやり取りするような 内容じゃないからね
私たちの敵に 逮捕権があるのは あなただけだ
敵はブランドとの戦いで死んだ
ユーロポールも そう公表している
エプシロン 信じているんですか? それを
ヘラクレスを止めなければ...
決闘などという最悪のシナリオを 阻止しなければ
あなたもですよ
言われるまでもない
私は警察官だ
このままでは また戦争が始まる
二度と戦争をやってはいけない
私が引き取った 子供たちのような経験を
二度とさせてはいけない
知っていますか?
一般には
ペルシア戦争シンドローム と呼ばれていますが
ゲジヒトああ
戦争の衝撃が 精神に深い傷を与えた
エプシロン私のところにも 症状のひどい子が何人もいます
特にその中の人の子...
彼の村は 一瞬にして消失しました
彼一人だけ生き残り
全てが消えうせたのです
その子の脳裏に焼き付いたもの...
砂漠に向かって動いている 巨大な何か
その子は いまだに つの単語しか発しません
そのとき その物体が発していた奇妙な音
ワシリーボラー...
ウランアトム兄ちゃん!
どうした? 早くしないと遅刻だぞ
ねえ お兄ちゃん 何か感じなかった?
何か?
何か こう...
小さな動物が家に帰れなくて ブルブル震えてるみたいな...
またか
あたし 探してくる!
アトム学校 どうするんだよ
うまいこと言っといて!
まったく もう...
ウランこっちのほう?
なんだ これ?
下手くそな絵ね...
ん?
あの...
ねえ
死んでるの?
泣いてたの... あなた?
あなた... ロボットね?
大変! 知らせなきゃ!
男待って...
大丈夫よ
今 誰か呼んでくる
お茶の水博士って なんでも直してくれる人
男いいんだ...
よくないわよ このままじゃ死んじゃうもん!
男このままにしておいて...
ダメだってば!
男人間を呼ばないで...
ウランじゃあ 何が必要?
エネルギーの形式は?
男 SOL... ......
そんなエネルギー 聞いたことないよ
男 ER... ...
純正じゃないけど...
代わりになるのね? 分かった 買ってくる!
そこで じっとしてるのよ!
男ゲホッ...
ウラン大丈夫? 体に合わなかった?
ありがとう おかげで元気になった
よかった
おじさん 名前は?
分からない
どこから来たの?
何も分からない
覚えているのは...
裸のまま必死に走ってここへ
何かから逃げて
何かから 逃げて?
なんだか分からないけど すごく怖いもの
で 向こうに小屋があった
再開発工事の作業小屋ね
そこで服を盗んだ
ウラン それでサイズが合ってないんだ
ホントだ
アハッ やっと笑った! あたし ウラン
ウランか
ねえ この絵 おじさんが描いたの?
ああ 小屋にペンキがあったんだ
おじさん 絵描き?
分からない
でも無性に描きたくなって...
あたし 知ってる!
こういうの 抽象画っていうんだよ
抽象画...
ウランロボットってさ 見たものを克明に描けるじゃない?
ロボットがこういう絵を描くのって 珍しいよね
もしかして ただ 下手なだけだったりして
かもな
自分でも何を描いているのか 分からない
なぜ こんな絵を描いたのか...
分からない
ウランおじさーん!
おじさん!
男やあ ウラン
ウラン何 やってんの?
花を見てたんだ
花?
昨日は草だけだったのに
あっ そうだ! また買ってきたよ
エネルギー触媒
それと 絵の具!
絵の具?
あのペンキだけじゃ 色が足りないんじゃない? ヒヒッ
おじさーん! 大きい服 持ってきたよ!
描けたよ
ウランこれ...
何を描いているか分かったよ
ウランお花畑...?
おじさん... 絵 下手なんかじゃないよ
だって...
涙が出てるもん
男ありがとう
アトムウラン!
あっ お兄ちゃん おはよう〜
アトムおはようって 早すぎないか?
そ... そうかな?
アトムまた行くんだろ?
あ... ああ ね... 猫を見つけて かわいくて...
アトム エネルギー触媒の空ボトル
猫がこんなもの飲むのか?
あっ...
アトム お前のランドセルに入ってた
なんで あたしのランドセル のぞくのよ!
宿題 手伝ってって言ったまま ベッドに入っちゃったの誰だ?
うっ... ね... 猫型ロボットよ
科学省に通報したほうがいい
ダメよ!
アトム故障してるんなら お茶の水博士に見てもらわないと
型番は?
か... 型番なんて 分からないわよ
日本製じゃないのか どこの国のロボットだ?
とにかく今は まだ怖がってるの
やっと懐いてきたとこなのに
また逃げ出しちゃうよ!
もう大丈夫って思ったら お兄ちゃんにも会わせるから!
それまで ねっ? お願い 黙ってて!
ありがとう! じゃ 行ってくる!
レディーのバッグをのぞくなんて モテないわよ お兄ちゃん
ドアが閉まる音
おじさーん!
おじさん! どこ〜?
やだ 本当に逃げ出しちゃった?
おじさーん!
おじ... あっ
あ〜あ 私があげた服 もうこんなに汚しちゃってんの?
ねえ 聞いてんの?
分かったよ 僕がなんのために生まれてきたか
え?
これ 見て
どうしたの? このお花畑
見ててごらん
すごい! 枯れかかってた花が咲いた!
何 この力?
これが僕の... 本当の力...
ウラン だから この絵を描いたのね
男分からない
ただ そういうイメージが
メモリーの中に かすかに残っていた
すごいよ! あなたって命を吹き込めるんだもん
命... 僕らも死ぬのかな?
ウラン死ぬ?
僕を助けてくれたとき 君は言ったよね?
このままじゃ 死んじゃうって
う〜ん...
電子頭脳が壊れるってことでしょ?
あっ 壊れ方によっては 二度と再生できないって
お茶の水博士が言ってた
直っても 別のロボットだって
それが死ぬってこと
ウランう〜ん...
死ぬって... どういうことだ?
この花畑は生命...
だけど もうひとつのイメージ...
死の世界...
死の世界?
生命はない
なんだ... これは...?
この とてつもなく 大きなものは...
なんだ これは!
怖い! 怖い... 怖い!
おじさん! おじさん 落ち着いて!
大丈夫
私がついてるから
怖くない 大丈夫
男小声でボラー...
ウランえ?
ボラー
ボラー?
謎の男ただいま 中央公園に到着しました
アブラー博士
思ったより早かったじゃないか
税関は無事 通過できたんだね?
謎の男問題ありません
現在 最後に 竜巻が発生した付近です
なかなか広い公園で大変だろうが...
謎の男ご心配なく
博士がこの体を下さったので
回収作業は損傷など与えぬよう 慎重に行ってくれ
彼も 私が作った体だからね
回収対象物の型番を もう一度言う
SOL
名前はプルートゥ
ゴキブリたちプルートゥ... プルートゥ... プルートゥ...
謎の男 発見しました アブラー博士
そうか
迎えに行くよ
プルートゥ...
おじさんなら できるよ!
世界中を この絵みたいにするの!
この絵みたいに...
ウランそう! 世界中をお花畑にしちゃうの!
おじさんは そのために生まれたんだよ
そのために... 生まれた...
そう! よく思い出して!
そこらじゅうを 植物園にする力があるんだよ!
男違うな
ウラン違うって?
植物園なんかじゃない
え?
男違うんだ
そんなんじゃなくて もっと...
もっと?
もっと大きい 本当の自然を...
竜巻...
雨だ
遠くで鳴るサイレン
あっ 見て!
どんどん 花が咲いていく!
すごい! すごい! 植物がどんどん育ってる!
すごい きれい!
きれい...
アトムウラン!
そいつから離れるんだ ウラン!
そいつの周りに 異常な電磁波が渦巻いてる!
お兄ちゃん...
お茶の水 ウラン 早くこっちへおいで!
お茶の水博士まで...
僕が頼んで 来てもらったんだ 科学省の人たちに!
男ああ...
お兄ちゃん ひどい! 誰にも言わない約束したじゃない!
今は そんなこと 言ってる場合じゃない!
そのロボットは何か危険だ!
男ああ...
A班 位置につきました
警官 B班 位置につきました
え?
警察まで!
博士
誰が警察を呼べと言った
職員き... 規定に従って 通報しました
警視庁の中村です! 大丈夫ですか?
ひどい...
ひどいよ アトム兄ちゃん...!
アトム...
とにかくウラン 早くこっちへ!
男アトム...
アトム...
憎い...!
制御... 不能...!
中村止まれ! 止まらんと発砲する!
おじさん...
破裂する...
膨張する...
怒りが... ああっ!!
撃てえっ!
待って!
男たくさんのロボットを...
死...
あんなヤツら... 死ねばいい
僕は 何人殺して...
僕は...
砂漠に... 花を...
死の世界...
角...!
おじさん!
こ... これは!
どうしたんですか? 博士
こんなことが...
電子頭脳が... ない!
な... なんだ?
土木作業ロボット あっ あった!
それ 僕の体です
アトムえ?
何だって?
土木作業ロボット僕は この再開発地区で働いている―
土木作業ロボットです
はあ?
土木作業ロボット 時間労働が終わって
帰ろうと思ったら
僕の一般生活ボディーが なくなってたんです
じゃあ... じゃあ...! この体は君のか?
土木作業ロボット 捜してたんです
よかった〜 見つかって
一体どういうことだ?
人工知能のないロボットが...
作動した...
こちらです
アブラー 魂の彷徨と言えば格調高いが
電磁波で 電子頭脳の抜けたロボットを
遠隔操縦していたにすぎない
気が済んだろ? お散歩はもういい
戻ってこい
お前の体は これしかないんだ プルートゥ
命令どおり アトムを...
殺せ
プルートゥの雄たけび
♪〜
〜♪

♪〜
〜♪
お茶の水なあ 君
ロボット警官はっ
お茶の水そんなとこ 突っ立ってないで
ちょっと お休みよ
ロボット警官いえ 自分は勤務中ですので
博士の警護という重要な
何も来やしないって
こんな のんびりした日曜日
ロボット警官いえ 自分は
お茶の水博士に 万一のことがあってはと...
たまたま ボラー調査団の元メンバーが
被害に遭ってるからって 大げさなんだよ
私は別に 命を狙われるような覚えはない
第一 たまの休みに そんなにぴったり張り付かれたら
休んだ気もせんよ
ロボット警官申し訳ありません
いや... いや まあ まあ
君が謝ったってしょうがないよ
君 名前は?
ロボット警官はっ
PPBであります
お茶の水いや 登録番号じゃなくてさ
ちゃんとあるだろ? 名前
ロボット警官はい ユージローです
ユージローか
今に出世しそうな名前だ
ユージローは?
お茶の水 刑事課のボスになりそうな...
ん?
何かが動いている音
ユージローあ... 危険です お茶の水博士!
これは...!
ロボット犬だ 捨てられたんだな
ユージロー離れて! 爆発物かもしれません
お茶の水大丈夫だよ
ユージロー 爆発物ではないようですが...
お茶の水 随分 故障してるみたいだな
うちへ運ぶぞ ユージロー君
ユージローあの...
そのロボット犬 どうするおつもりですか?
お茶の水直すんだよ
ユージロー直す?
私は科学技術省長官だぞ
頑張れよ もうすぐ良くなる
駆動部の傷みもひどいが
問題は電子頭脳系か...
着信音 お茶の水ん?
お茶の水はい お茶の水
防衛省職員あ... 博士 お休みのところ すみません
お茶の水また防衛省の君か
何度もしつこく 申し訳ありません
どうしても週明けの委員会に かけなくてはならないのです
ペルシア王国への追加派兵の件...
なんとか お茶の水長官に ロボット兵増員の許可を頂きたく
何度言われても 私の考えは変わらない!
しかし...
これ以上 血を流したくない! 人もロボットもな!
でも トラキア合衆国の 要請は変わりません
そんなことは関係ない!
科学者はロボットを 兵士として作っているんじゃない!
あっ...
まったく
着信音
君もしつこいな! あ...
隆史どうしたの? おじいちゃん
お... おお 隆史か 久しぶりだな
隆史あ... 忙しいなら切るよ
い... いや いいんだ 何か用か?
うん さっき沖のほうに 竜巻があったんだけど... うわっ
隆史の笑い声
今 ボビーと遊んでたんだ
仲良くやってるか?
隆史もちろん!
おじいちゃんに もらったのが年前だろ
今は もっと最新のが出てるけどさ
全然 ボビーのが かっこいいよ
たくさん 遊んでくれるし
そうか
隆史おじいちゃん 今 何してたの?
ロボット犬を直してたんだ
ボビーより もっと旧式のやつ
隆史もっと旧式... 大丈夫? 直る?
ああ
おじいちゃんなら直せるよね
ああ 任せとけ
隆史じゃあ またね
ああ
さてと...
KD系のブースターと
RSC系の ルーターを探してるんだがね
山岸随分 旧式ですね
私も いろいろ 当たってみたんだが...
山岸ああ... どうやら製造中止ですね
ナカミネ商会に在庫は?
山岸ないですね あまりにも古すぎます
そうか
年前に 全面的に 規格が変わりましたからね
う〜ん...
どうしましょうか?
いや いい ありがとう
規格を変更したのは 我々 科学者か...
なんとか私の手作業で やれるところまで...
ごめんな
なんとかしようと思ったんだが...
お前 よく頑張ったな
分かっているよ
お前の飼い主は お前をすごく大事にしてた
だから お前はこんなに長生きした
かわいがられていたんだな
ん?
お前は...
遊んでくれようとしてるのか
ワンッ
もういい...
もういい
心電図の停止音
玄関のチャイム
なんだ こんな朝早くに...
ユージローあの...
ああ ユージロー君
残念だが あのロボット犬は...
ユージローそのロボット犬の 飼い主という方がいらしていますが
身元確認ならびに ボディーチェックを...
いや いいんだ お入れして
ユージローしかし...
いいんだ
男ありがとうございます こんなにしていただいて
お茶の水いや... 私の力不足で
男とんでもないです
この子のGPSで 行方を捜していたのですが
まさか科学省のお茶の水博士に 診ていただけるなんて
お茶の水まあ お茶でもどうぞ
男あ... いや 私は...
あなたはロボットでいらっしゃる?
男悲しかったですか?
え?
犬が... ロボット犬が死んだとき 悲しかったですか?
なっ...
あの戦争のときも 悲しかったですか?
あなた... 誰だ
私ですか?
私の名前はゴジ
ゴジって
ペルシア王国のロボット兵団を 作り上げたといわれている...
あなたの命は私の手の中にある
アトムを呼んでください
戦わせたい相手がいる
死ぬのが怖くて アトムを呼ぶと思っているのか
そんなことでアトムを 戦わせるようなマネはさせん!
ここに呼ぶんじゃないんです
え?
早く そこへアトムを行かせないと
日本で唯一 竜巻が起きている...
隆史ねえ お母さん
すごいよ
電子音ピッピッピッ...
ゴジあなたのお孫さんの所へ...
私を脅そうったってムダだぞ!
何があっても アトムに ロボット同士の戦いなどさせん!
君はゴジと名乗っているが
ペルシア王国の天才科学者は ロボットだったのかね?
天才かどうかは知りませんけどね
竜巻を発生させる ロボットくらいは作れますよ
電子音ピッピッピッピー... 隆史ボビー?
しかも極めて殺傷能力の高い
ロボットは人を殺さない
なぜです?
我々が そう作ったからだ
ロボット法第条に基づき
幾重にも張り巡らせた セキュリティーを開発した
万が一にも そういうことがないようにな
すばらしい
お茶の水博士 あなたは本当にすばらしい科学者だ
あなたは高度なロボットを たくさん開発された
ロボットは限りなく人間に近づいた
限りなく人間に近づくと どうなります?
それでもロボットは 人を殺すようなことはしない!
クックックッ
そういうのをなんて言うんですか 日本語で
性善説か
いや 偽善か
なんなら今ここで やってみまっしょっか?
私があなたを...
君は何者だ?
ゴジ博士
第次中央アジア紛争の火種は 君のうわさから始まった
ペルシア王国で 高度なロボット兵団を作り上げ
さらに 大量破壊兵器になりうる ロボットを製造した
それを誰が言い出したんですか?
トラキア合衆国だ
トラキアの言うことが 全て正しいんですか?
お茶の水だから我々は 調査団を結成した
何かありましたか?
何も
あったのは大量の ロボットの残骸だけだ
何もないのに ペルシア王国は焦土と化した
復讐のつもりか?
我々 ボラー調査団の 元メンバーの命を狙うのは
復讐のためか?
アトムたち 世界最高水準のロボットを
破壊しようとしているのも そのためなのか!
クククッ ほらね あなた 認めた
ロボットも復讐するんでしょ?
クックックッ
隆史あっ おじいちゃん
変なんだ 動かない竜巻なんてあるの?
ゴジククッ
隆史さっきから ボビーの目がずっと光ってるんだ
いよいよ アトムを呼ぶしかありませんね
ボビーの言うことを よく聞くんだ 隆史
また あとで連絡する
クックックッ
来たようだな
警察だ
外のユージローを破壊したろ
無線で B班 勝手口へ回れ
彼の通信が遮断されれば 警察が出動する
無線で C班 縁の下に潜入
お茶の水博士
あなた 時間稼ぎを...
無線で A班 玄関付近 固めました
飛行音
アトム博士!
ア... アトム!
おお...
待て!
アトムまっ...! お茶の水追うな アトム!
撃て!
警官お... 追え! 逃がすな!
博士 無事ですか?
そ... それより アトムや どうしてここへ?
隆史君の犬 ボビーの警報信号を キャッチしたんです
それで警察に通報したら 博士の家で何か起きてるって...
そうか
よかった
それでこっちに...
よかったって... どういうことですか?
いや...
アトムそれで ボビーのほうには?
クソッ
警官発見しました!
うわっ ひ... ひいっ! ゴ... ゴギブリ?
何か... 運んでったぞ
警官おい これ...
電子頭脳がない
なんだって? ウランが?
はい ボビーの警報信号を受けて
止めたんですけど
隆史君の家に 飛んで行っちゃったんです
隆史の母隆史! 早く地下室へ行くわよ!
おじいちゃんに言われたんでしょ!
うん
ああ...
わ... 分かったよ ボビー
あっ
うわっ! うっ...
何が起きてるんですか 博士!
隆史君の家で
何が起きてるんですか!
あ... うわあっ
爆発音
アブラーファティマ!
ファティマ!
ファティマ...
ファティマ! 目を開けてくれ! ファティマ...
ファティマ...
子供たちは...
ムラト! ロラー!
あ...
ム... ムラト...
ムラト...
あ... ああっ
うあああああ!
プルートゥは?
謎の男通信が途絶えました
アブラー制御不能か
それでいい
全てが支配されている
憎悪に
痛った...
お母さん! しっかり お母さん!
死んじゃ嫌だよ! お母さん!
ボビーワンッ!
どうしよう ボビー
ワン! ワン! ワン!
地下室へ... 地下室へ...
隆史の母ううっ...
お母さん 大丈夫? お母さん!
ボビーのうなり声
ボビー?
ワン!
ウラン誰かいる?
ボビー?
無事だったのね
隆史君たちは?
ボビーのうなり声
もう大丈夫だってば
静かになったもん
まるで台風の目に入ったみたい
隆史君は地下室ね?
ボビーのうなり声
ボビー?
一体 何?
中村県警から連絡は?
警官無線で 電波状態が悪く 通信不能です!
中村ご心配なさらずに
娘さんご一家は 我々が全力を挙げて...
お茶の水 ユーロポールに連絡を!
は?
お茶の水真犯人が分かった!
え!
世界最高水準のロボットを狙った 破壊行為と連続殺人
真犯人はゴジ!
ゴジ?
第時中央アジア紛争で
ペルシア王国のロボット兵団を 作り上げた男
ゴジ博士だ
ロボット警官 ユーロポール担当は
ゲジヒト刑事です
ゲジヒト...
即刻 ゲジヒト刑事と 回線をつなぎたまえ!
私が直接 話す!
早く... 早くしなければ...!
アトムは行ってしまった
アトム不安定な音声で ウラン!
アトムお兄ちゃん?
アトム 今 そっちに向かってる!
お兄ちゃん!
受信状態が悪いの!
アトム不安定な音声で もうすぐ... そっちに...
ボビーのうなり声
お兄ちゃん...
アトムウラン 何?
な... なんだ 今の?
老人ゼウスでいいよ
ゲジヒトさん...
ウランお兄ちゃん!
どうした ウラン!
ウラン不安定な音声で 来ちゃダメ!
アトム何だ? どうした ウラン!
ウラン ダメ...! 来ちゃダメ...!
ウラン! 今 行く!
ダメ!
来ちゃダメーッ!
逃げろ ウラン!
お兄ちゃん!
ボビーを連れて 早く地下室へ!
ウランうん! でも お兄ちゃん...
アトム早く!
ああっ!
何?
お兄ちゃん 何これ?
下がってろ ウラン!
お兄ちゃーん!
う... ううっ
お兄ちゃん...
お兄ちゃん!
お兄ちゃん!
アトムお兄ちゃんが...
死んじゃった
ゲジヒトあああああっ!
ヘレナどうしたの ゲジヒト!
また夢... 見たのね
ゲジヒトあ... ああ
大丈夫だ ヘレナ
心配要らない
ただ...
いつもの夢と違うんだ
ヘレナ朝になったら ホフマン博士に連絡したほうが...
ああ 心配かけてごめん
君は まだ寝てなかったのかい?
明日から旅行でしょ?
出かける前に仕上げなきゃいけない 図面があって
そうか
大変だな
しばらく一緒にいようか?
何? どうしたの?
いや なんでもない
もう大丈夫
アドルフクソッ 震えが...
あいつはロボットなんだぞ!
クソ...
団員しばらく 尾行を重ねましたが
間違いありません
アドルフはゲジヒトを 殺そうとしています
団長マズいな
ゲジヒトに死んでもらっては 困るんだ
ゲジヒトを殺すのは世論だ
団員おっしゃるとおりです
アドルフを処理しろ
ゲジヒト すみません ホフマン博士
忙しいのに 時間を割いていただいて
ホフマンいや...
で? ゆうべの夢って?
はい 今まで見ていたものとは 違っていて
初めて見た夢か
どんな夢だった?
いや... なんとなく はっきり確認したくなくて...
トラッシュボックスにキープして 開けていません
開けないほうがいいな
そうでしょうか?
ウイルスの可能性もある
それに...
博士?
あ? あ... いや
人間もね 嫌なことを 思い出しそうになると
心のゴミ箱に捨てちゃうんだよ
まっ 気にしないことだ
もう一ついいですか? 博士
ん?
ずっと私を 監視している人間がいるんです
監視?
車で移動中も 家にいるときも
ホフマンなんだい? ストーカーかね
さあ
刑事という仕事柄
君に いろいろな感情を 持つ者もいるだろうな
まっ さすがのストーカーも
日本までは 追いかけて来ないだろうが
今夜 出発だろ?
ええ
ゆっくりしてくるといい
帰国後 まだしつこく つけ狙うようなら 相談に乗るよ
じゃあ また
土産話 聞かせてくれ
日本の科学技術のこととか
ホフマン局長! 質問の答えになってません!
彼に何かしたんですか? 彼の人工知能に...
シェリングゲジヒトには 莫大な金がかかっているんだよ
君は彼のメンテナンスを してくれていればいいんだ
それでいいんだ
アドルフ今日こそ...
今日こそ やらなければ
ヤツは旅立ってしまう
ルートへ変更
兄貴の墓だ...
アドルフ兄さん
俺の背中を押してくれ
勇気のない俺の背中を
うわっ
なっ...!
なんだ!
アナウンスご搭乗のお客様は 番ゲートへお越しください
ヘレナ具合はどう?
ゲジヒトん? うん もう すっかりいいよ
そう よかったわ
久しぶりの休暇だ のんびりしよう
そうね
どうしたの?
ゲジヒトごめん 緊急コールだ
はい ゲジヒトです
ゲジヒトえ... 爆破事件? キャスター臨時ニュースです
キャスター UPB通信によりますと
昨夜 ヨーロッパ時間 午前時
ゲジヒトで 爆発物の種類は? ヘレナあなた...
ゲジヒト...
ゲジヒトあ... ちょっと すみません
アトムさんの死亡が...
どうした?
見て あのニュース
世界的ロボット
アトムさんの死亡が 確認されました
アトムが...
速報でお伝えしています
死んだ...?  速報でお伝えしています
死んだ...?
昨夜 ヨーロッパ時間 午前時
現地時間 午前時頃 日本の沿岸地域で
ヘレナあなた? 現地時間 午前時頃 日本の沿岸地域で
現地時間 午前時頃 日本の沿岸地域で
ゲジヒト あいつが... うっ... 世界的ロボット アトムさんの死亡が...
世界的ロボット アトムさんの死亡が...
やったのは あいつか! 世界的ロボット アトムさんの死亡が...
ゲジヒト!
やはり あいつが生きていて...
ゆうべの夢...
アトムの死亡時間!
あれは夢じゃなかったのか?
トラッシュボックス ロック解除!
あなた...
アトムゲジ... ト...さん
アトム...!
アトムゲジヒトさん
あなたと... プルートゥは... 同じ...
僕を殺したのは... あなた?
老人ゼウスで いいよ
ゲジヒト!
ゲジヒト!
事故だ!
誰か 救急車を!
天馬トビオ...
トビオ...
さあ 大丈夫だ!
歩いてごらん トビオ
トビオが 歩いた...
歩いた
歩いたわ ゲジヒト
男ここにいたのは 子供だ!
ゲジヒトああああああっ!
助手A誤作動が止まりません! 助手B人工ニューロンが勝手に
助手Aウイルスはゼロ!
ホフマンメモリーを スキャニングして
ただちにフォーマット
大丈夫か? ゲジヒト
あ... え... ええ
助手A全ての機能が 正常に戻りました
もう少し ゆっくり寝ていたまえ
ゲジヒト 君は空港で倒れて...
ゲジヒトいえ 行かないと
ホフマン行くって...
署から 緊急コールが入っています
よかった 無事で
ごめん ヘレナ
せっかくの休暇が こんなことになってしまって
ううん いいの
じゃあ 行ってくる
心配でしょうね 奥さん
あんな状態の直後に仕事なんて
いえ
アトムが死んだ日本に行くより 仕事に戻ったほうが
今の彼には...
まさか あのアトムが...
刑事Aそれじゃあ ハースさん
誰からも恨みを買うような 覚えはないんですね?
何度も何度も同じことを 聞かないでください
あなたの車は故意に 爆破されたものなんですよ
あれは絶対に あなたの命を狙ったものです
覚えがないものはないんだ!
シェリング鑑識からの報告は?
ベッカーやはり 間違いありませんでした
爆破された あの男の車から MZの残骸が...
シェリング 非人道兵器と認定された―
小型ミサイル砲か
ヤツの仕事は?
ベッカー 貿易商と言っていますが...
シェリング もぐりの武器商人か?
ベッカー それより問題は この男の親族!
刑事A で アドルフ・ハースさん
失礼ですが あなたのお兄さんは...
ブロムベルク人権法を 知らないのか!
親族の罪を取り調べに際して 質問してはならない!
今のは違法だろ!
シェリング 命令どおり 監視体制を敷く
えっ... でも アドルフ・ハースの兄は...
MZほどの 破壊兵器が絡んだ事件だ
ほかにどんな方法がある?
は... はあ
しかし これは...
よりによって“彼”が...
シェリング検察はもちろん 当人たちですら何も知らん
問題はない
あのことを知っているのは 我々だけだからな
ドアが開く音
刑事A分かりました
今日のところは お引き取りいただいて結構です
アドルフハア...
ヤツは日本へ行ったか... クソッ
機械時分です
イルザあなた ゆうべも帰らなかったけど大丈夫?
お仕事 忙しいのは分かるけど 連絡ぐらい頂戴
機械時分です
X訳あって画像は出せない
アドルフん?
Xアドルフ 忠告しておく
君は狙われている
X君がやろうとしていることは 組織には不都合だ
アドルフなっ...!
X団長は君を 処理しようとしている
アドルフ団長が...
私を処理?
今日の... あの爆弾!
機械時分です
アドルフ
団長!
団長命を狙われたそうだね
爆発の直後だぞ なんで知っている!
外は危険だ そこを動かないほうがいい
我々は仲間だよ
ひっ
ここにも どこかに... 爆弾!
足音
うわっ ああっ!
ユーロポールのゲジヒトです
あなたの護衛を命じられました
ハンスすごい! それで 犯人はどうなったの?
やっつけちゃったわけ?
腕からロケット弾が 飛び出したりして!
お父さん!
すごいよ お父さん! かっこいいよ
本物のスーパーロボット刑事だ!
すごく優しいしさ
僕 大好きになっちゃったよ ゲジヒト!
おはようございます
出かけるぞ
ゲジヒトはい
何がスーパーロボット刑事だ
子供に変な話をするな
いえ 別に私は...
なんで私の警護なんか することになったんだ
最高性能のロボット刑事が
私は命令どおり 任務に就いているだけです
休暇を返上してまでか?
なぜ そのことを 知ってるんですか?
き... 聞いたんだよ お前の上司に
ハースさん
ロボットをお嫌いですか?
私のようなロボットが警護について 申し訳ありません
爆発物がないかチェックします
大丈夫です 異常はありません
あ... ああ
オフィス内は全てチェックしました
私は別室におりますので 何かあったら 呼んでください
兄さん...
俺に今 あいつを 破壊する道具があれば...!
こんなに近くに あいつがいるのに...!
クソッ!
お前ら警察が 俺を疑ってるのは分かってるんだ
ハースさん
車ごと爆破されるような
ヤバいことを しているんじゃないかってな
警護とか言って 本当は俺の身辺を洗いに来たんだろ
フン 調べたいんなら 調べりゃあいい
いいんですか?
ああ その代わり 今すぐ調べて 出ていってくれ
ゲジヒト貿易のお仕事は どういった内容の...
アドルフ見りゃ分かるだろ
コンピューターの部品や システムが主要商品ですね
第次中央アジア紛争時 ペルシアに行かれてるんですね
アドルフだから なんだ?
戦後の復興はビジネスチャンスだ
同じような商売で何万社も群がった
ただ うちのように
機密保全Aクラスの仕事を 手掛けられる会社は 数少ないがね
信用があるんだよ 地道に築いた実績でね
テレビ オン!
キャスターオーストラリア キャンベラ近郊で 日未明
世界的なロボット学者 ロナルド・ニュートン=ハワード氏が
遺体で発見されました
ハワード氏は
光子エネルギーの 発見者として知られて...
おい えらい事件が起きてるぞ 光子エネルギーの 発見者として知られて...
おい えらい事件が起きてるぞ
発見された遺体の 頭部には
角のように凶器が 突き立てられ...
角とか言ってるぞ おい! 角のように凶器が 突き立てられ...
角とか言ってるぞ おい!
ゲジヒト先ほど私にも 報告がありました
ハワード博士と言ったら
あのエプシロンを作った学者だろ!
行かなくていいのかい?
お仲間を作った学者が 殺されたんだぞ
ゲジヒト私の任務は今 ここにありますから
フン エプシロンは悲しむのかね
悲しむでしょう
悲しむ?
ロボットが?
じゃあ 行ってやったらどうだ!
行って ロボット同士 慰めてやれ! ああ?
私の任務はここにありますから
どう考えても 今までの事件と同一犯だ
お前は担当捜査官だったんだろ
あれ以降 模倣事件も いくつか起きています
絶対に同一犯だという証拠は 乏しいですね
いいものを見せてやるよ
さっきテレビで ボラー調査団が どうとか言ってたよな?
カラ・テパ刑務所 知ってるよな?
ええ
ペルシアで トラキア合衆国が 管理している刑務所
アドルフ我が社が システムの導入を引き受けた
ところが トラブルが生じてね
各独房の監視カメラ画像を 無理やり消去しようとしたらしく
メンテナンスの依頼が来た
最初は簡単に済むかと思ったが
これが なかなか重傷でね
仕方なく ハードディスクの一部を交換した
これがそれだ
別に興味ないか?
ゲジヒトいえ...
なんだろう 人間の声か?
こうすると 少しクリアになる
男ラインハルト... ランケ... タザキ...
ランケ... タザキ... ハワード...
この画像は...!
どうだい?
人間の名前を 繰り返し言ってるだろ?
これまで殺された人間の名前を 呪文のようにな
私の画像安定装置を使えば もっと鮮明になるかも
だから言ったろ
あんた こんな所で
ぼんやり警護なんか してる場合じゃないって
ゲジヒトハースさん
カラ・テパ刑務所がどういう所か ご存じですよね?
戦争犯罪人を収容してるんだろ?
そう
それも 最重要犯がね
よし クリアになった
男タザキ... ハワード... お茶の水...
ゲジヒトこ... これは!
ラインハルト... ランケ...
ハースさん!
なぜ こんな大事なことを 黙っていたんです!
正気じゃない囚人の映像だろ
私の知ったことか!
これが誰だか分かりますか!
え?
ゲジヒト 旧ペルシアの最高指導者
ダリウス世です!
長期の収監で見る影もないが
ダリウス世 お茶の水 ホフマン
ホフマン...
インターホンのベル
ホフマンは〜い
ホフマン博士が 狙われている...!
うわっ
ひいっ!
ぎゃああああ!
私の研究室が!
うああああ!
君は... エプシロン!
エプシロンホフマン博士 あなたは狙われている
もっと遠くへ逃げなければ
き... 君は 平和主義の ロボットじゃなかったのか?
随分 荒っぽいなあ
生みの親が殺されたんです
今にも自分が... 制御できなくなりそうなんです!
どうなんだ
ホフマン博士と連絡はついたのか?
ゲジヒトいえ まだ行方がつかめていません
署に緊急配備を要請しました
お前が行けばいいじゃないか
大事な生みの親の人なんだろ?
ゲジヒトそれより あなたの持っているデータです
ダリウス世が 今回の事件に 関与している可能性がある
重要な証拠品として 提出していただきます
い... いや しかし...
あなたが命を狙われているのも それと関係があるのでは?
違いますか?
ガラスが割れる音
伏せて!
アドルフひいっ!
誘導高熱弾...
見たことがある
中央アジア紛争で 人が あっという間に溶けていくのを...!
ゲジヒトどこから?
た... 助けてくれ! 何もかも話す!
話すから 重要証言者保護法を 適用してくれ!
わ... 私は 私は...
反ロボット組織に所属している
その組織に命を狙われているんだ
裏切り者として
反ロボット組織...
アドルフベルリンで ロボット判事が爆死しただろ?
あれも組織の仕業だ
ゲジヒトなぜ あなたが 命を狙われることになったんです?
アドルフちゃんと証言するよ
だから 証言者保護法を 適用してくれ!
早くしないと妻や息子も殺される!
ハースさん 落ち着いてください
あなたの言ってることに ウソはないようだ
今すぐ 手配しましょう
奥さんやハンスも保護します
安心してください
とにかく すぐに ここを出ないと
団員アドルフ・ハースを ゲジヒトが守っています
団長ククッ 皮肉な話だね
団員しかし このままでは時間の問題です
アドルフは 我々 組織の存在を公にするでしょう
これを使え
それは...
団長アドルフが 入手したのと同型だ
機械にも裏切者にも死を
ゲジヒトこの先に セーフハウスがあります
そこなら安全です
妻とハンスは?
保護しました こちらに向かってます
ホフマン博士は?
まだ 行方がつかめません
ヘラクレス生身の人間を連れて 飛んでくる距離じゃないな
水です どうぞ博士
あ... ありがとう
ブハッ ゴホッ ゴホッ
エプシロン守るには ここまで来るしかなかった
戦いは嫌だから 俺に預けるってわけか
まあいい 望むところだ
これだけ がん首そろえば 敵をおびき出せる
え?
生みの親を殺されたのに 相変わらず逃げ回ってるヤツが
頼りになるかどうかは知らんがね
ホフマン博士
あなたに お聞きしたいことがあります
キンバリーでの三博士による 秘密会議のことです
キンバリー...
年前―
あなたはそこで
ロナルド・ニュートン=ハワード 博士と会っている
ああ...
光子エネルギーの発明者 ハワード博士とは
以前から お話ししたかったからね
もう一人 その会談に 出席した博士がいましたね
ああ
最高の電子頭脳の発明者で 日本人の―
天馬博士
あなた方は なぜ集まったのですか?
お互いの研究を開示し合おうと...
開示し合う?
戦争の撲滅につながる―
地球全体を救うようなロボットを 作ろうと...
エプシロンゼロニウムの発明者 ホフマン博士
光子エネルギーのハワード博士 そして...
電子頭脳の権威 天馬博士が集まった
その会談はどうなりました?
ホフマン私と ニュートン=ハワード博士は
手持ちのカードを広げたよ
何もかもね
ただ...
ただ?
天馬博士は自分のカードを 開こうとしなかった
彼は... こう言ったよ
天馬完璧な電子頭脳...
完璧な電子頭脳は
苦しみ 憎み 間違いを犯します
ホフマン彼は自分のカードを 枚も開かず
一瞬にして我々の研究を把握した
ヘラクレス持ち逃げか
そんな簡単なものじゃないよ!
私たちの研究は 持ち逃げなど できるレベルのものじゃない
それを瞬時に彼は理解した
彼のような人間を我々は天才と...
いや 完璧な頭脳の 持ち主というか...
退席する際 彼はこう言い残した
天馬忠告しておく
気をつけたほうがいい
人え?
天馬これ以上 ロボットを 人間に近づけないことだ
恐ろしいことが起こる
もう手遅れかもしれないが
エプシロン今どこに?
アトムを作った天馬博士は 今どこにいるんですか?
回線をつないでくれ
機械どなたにつなぎますか?
天馬博士に
天馬博士
あなたの後任として 科学省を預かることになった―
お茶の水です
最高の電子頭脳を 作り上げたあなたが
科学省を去られるのは 誠に残念です
天馬電子頭脳...
電子頭脳とは作るものではない
育つものだ
深い悲しみ 挫折 それらが電子頭脳を育てるのだ
ロボット法第条で
ロボットは喜怒哀楽を抑える 制御装置が施されている
それが電子頭脳の成長を阻んでいる
しかし 天馬博士
あなたはアトムという 最高傑作を作り上げた
アトム?
最高傑作?
アトムは...
失敗作だよ
発信音
ん? 天馬...
機械お探しの回線は 見つかりませんでした
お探しの回線は 見つかりませんでした
ホフマン天馬博士は 表舞台から身を引き
闇社会へ消えていった
キンバリーの会談のときも
ネットを通じて 呼びかけるしかなかった
ダメ元でね
今 思えば よく私たちの前に現れたもんだ
ま... それきり また行方不明だがね
忠告を与えに来た?
“これ以上 ロボットを 人間に近づけるな”
“恐ろしいことが起こる”と
作ったんだろうか?
天馬博士は
彼の望むロボットを 作り上げたんだろうか?
ホフマン作り上げたと思うよ
ゲジヒトリーマン刑事
ホフマン博士の無事が 確認されました
はい
今 私のほうに ヘラクレスから連絡がありました
ええ
無事でよかった
本当に
で ハース氏の所有していた 画像データの解析は?
私にも聞かせろ!
リーマン間違いない
あれは カラ・テパ刑務所の ダリウス世の映像だ
そして 彼が繰り返し 発している言葉は
ボラー調査団のメンバーの名前だ
そのうち名は 既に殺害されている
しかし これが本物の 殺害指令だったかは分からない
ダリウス世は ボラー調査団のメンバーに対して
何か恨みを?
リーマンああ 調査団の撤退後
ペルシアは戦争に 突入したわけだからな
調査の結果 ペルシアに 大量破壊ロボット兵器は
なかったんですよね?
何もないのに攻撃された
それをダリウスは恨んでいるんだ
リーマン何もないことはない
機密事項だが 調査団が見つけた物のリストに
こんな物もある
高度な電子頭脳を作るための 特殊チップ
まあ これだけじゃ
ロボット兵器開発の 根拠にはならないがね
そのチップの形式は?
ん? ええと... ああ 天馬型だ
天馬型...
リーマンところでハースさん
ん?
リーマンあなたを狙っている 反ロボット組織については
今 調査中ですが
命を狙っているのは その組織だけじゃないかもしれない
こんな とんでもないデータを 所有していたんですからね
詳しい事情は あとで伺います
今は ゲジヒトと共に セーフハウスへ向かってください
つ... 妻と息子は どうしてる?
我々が保護していますから 安心してください
頼んだぞ ゲジヒト
了解
どうしました?
アドルフうっ... 吐きそうだ
少し 休みましょう
トイレの安全を確認して... あっ
武器反応なし 中にいるのは...
電子頭脳を持たない 普及型の清掃用ロボットのみ
アドルフオエエエッ
ノック
入ってるよ
ノック
入ってるって言ってるだろ!
なんだよ
清掃用ロボットか
清掃用ロボットメッセージです
ん?
清掃用ロボット 家族を犠牲にしたくなければ
ゲジヒトを殺せ
繰り返します 家族を犠牲にしたくなければ
ゲジヒトを殺せ
アドルフああああ!
ゲジヒトハースさん!
ハースさん! やめるんだ ハースさん!
やめろ!
アドルフほら見ろ...
ついに...
本性を現したな
あのときも そんな目をしたのか?
あのとき?
あのときも お前は そんな目をしてやったのか?
どういうことです?
お前は 俺の兄貴を...
殺したんだ!
お茶の水 失敗作なんかじゃない!
アトムは人類科学が到達した 最高傑作だ!
天馬お茶の水博士
あなたは電子頭脳に関して 何も分かっていない
挫折 強い憎悪...
人を殺すかもしれないほどの 強い憎悪こそが
電子頭脳を育てるのだ
間違っている
天馬博士 あなたは間違っている
間違う頭脳...
それこそが完璧なんだ
そのとき 誕生するのだ
地上最大のロボットが
♪〜
〜♪

♪〜
〜♪
男や... やめろ!
俺は...
こんなに傷を負ってるんだぞ!
う... う... うわああああっ!
ゲジヒトうああああ!
アドルフ まだ しらばっくれる気か
お前は俺の兄貴を殺したんだよ!
何がスーパーロボット刑事だ
お前は ただの 人殺しの機械なんだよ!
これがセーフハウスだと?
ただのログハウスじゃないか
こんな所で どう身を守れっていうんだ!
ゲジヒト 中は最新の警備システムが
完備されています
アドルフおい! どこに行くんだ
時間で戻ります
中に入って 決して出歩かないように
間もなく奥さんたちも到着します
おい 待て! 任務放棄か?
お前の任務は俺を守る...
うっ うわ...
アドルフのせき込み
清掃用ロボット カゾクヲ ギセイニ シタクナケレバ
ゲジヒトヲ コロセ
セーフハウスカラ キタニ ポノ カラマツノ シタ
ソコニ ブキガアル
ハンスお父さん!
ハンス!
ねえ ゲジヒトは?
あいつの話はするな
イルザあなた
どういうことなの?
アドルフイルザ 心配かけた
イルザなんで私たちが こんな目に遭わなきゃいけないの?
あなた 一体何をしたの?
管理人おや またおいでかい
そろそろ来る頃だと彼も言って...
ブラウやあ 来たね
やっと思い出したんだ?
どんな気分だい?
ククククッ
ハンスすっごい!
地下は核シェルターみたいだね わ! ジムもある!
イルザそれで話は全部?
アドルフああ
なんてことを...
まさか あなたがゲジヒトを...
君には分かってもらえないかな
イルザ分からないわ!
だってゲジヒトが 人を殺したと言っても
相手はあなたのお兄さんよ!
ハンスハアッ ハアッ くわっ ゴール!
ゴール! ハンス選手 優勝〜!
こんな言い方 あれだけど
あなたのお兄さんは 殺されても しかたのない人よ
あの人が犯した数えきれない罪... 数だけじゃない
背筋が寒くなるような...
考えただけで胸が悪くなる
ああ... 兄貴は変質者だった
だけどね ロボットに 殺される覚えはない
殺そうとして やったかどうか 分からないじゃない
ロボットなんだから誤作動だって...
ううん 任務よ
ゲジヒトは 忠実に任務を遂行したのよ
特別な感情があったわけじゃない
ゲジヒトは...
憎くてやったわけじゃないわ
ブラウ憎くてやった...
初めて会ったとき すぐに分かったよ
君は私と同じだ
どんなに念入りに記憶を消去しても 消えやしないんだ
ザックリとえぐられた その跡までは
男やめろ!
俺が悪かった
俺が...!
助けてくれ! やめてくれよ!
男の悲鳴 ゲジヒトんあああああああ!
ブラウ そこをこう 引っかいてごらん
もっと はっきり思い出すよ
本当の憎悪をね
クククククッ
ゲジヒト任務に戻らなきゃ
歓声
実況アナウンサー 赤コーナー WPKKR選手権覇者
闘神 ヘラクレ〜ス!
観客たち ヘラクレス! ヘラクレス!
ヘラクレス ウオオオオオオオ!
Dr.ルーズベルト 今度の相手は手ごわいよ
でも いいや
強者が勝てば さらなる強者が彼を倒す
ただ それだけのこと
ホフマン海が荒れてきたな
いいかい? この件はゲジヒトが捜査している
むちゃせず 協力し合って解決するんだ
ヘラクレスええ そうします
エプシロン来ますね
お前にも分るか
ええ 異常な電磁波だ
手伝いましょうか?
フン お前にそんなことはできない
確かに 私に そういう回路はありません
俺はそういう回路で成り立っている
俺は戦うための機械だ
早く行け
戦う機能のないヤツが ウロウロしてると足手まといだ
また軽蔑するんでしょうね
あの戦争で 徴兵拒否したときみたいに
お前が... 正しかったのかもしれない
徴兵を拒否したお前が 正しかったのかもしれない
俺は戦う機能で成り立っている
だが あの戦争は... 戦いじゃなかった
あのとき―
共に戦ったロボットがいた
空挺団の精鋭で
彼の活躍で いくつもの作戦が完了した
最後に見かけたとき...
彼は ずっと手を洗っていたんだ
何度も 何度も
ロボットなのに
ずっと手を...
ヘラクレス おい 何やってるんだ
空挺ロボ落ちないんだ
ヘラクレス何がだ?
空挺ロボ落ちないんだよ...
ヘラクレス 今から来るヤツは 亡霊だ
エプシロン亡霊?
俺が今 戦おうとしているのは...
あいつらの亡霊だ
行け!
お前に罪はない
殺される理由はない
でもアトムは殺された
罪のないアトムは なぜ殺されたんです?
あなたは何か知っている
いや... あの戦争で 何かを知ってしまった
早く行け!
高度メートルで待機しています
好きにしろ
そこで俺の戦いのデータを 取っておけばいい
人でも客がいるほうが いい試合ができるってもんだ
俺は闘神ヘラクレスだからな
ブランド...
俺たちは歴史に残る試合を 何度も繰り返した
全ての対戦がノーコンテスト
決着をつけたかったな ブランド
俺たちに決着はつかなかったが
こいつとは... 決着をつける!
ただ これは試合じゃない
殺し合いだ!
Dr.ルーズベルト この世界は 勝者と敗者―
賢者と愚者 生者と死者で 出来ているっていうけど
全て 敗者で 愚者で 死者なんだよ
この僕以外はね
ヘラクレス そんな子供だましに惑わされるか!
グオオオオオオ!
死ね!
ガベルをたたく音
判事ただいまより 第回軍事法廷を開廷する
被告人は宣誓を
速やかに宣誓を行いなさい 被告人ダリウス世
ダリウス世宣誓?
神は人間の誓いなど 信じやしない
あなたは 回 同じことを繰り返している
速やかに宣誓をしなさい
人間はウソをつく
神は人間など信じてはいない
被告人!
神にとって人間は失敗作だったのだ
人間に取って代われる何か...
新たなる種...
それがロボットだ
ガベルをたたく音 傍聴人おかしなことを言うな!
判事閉廷! 被告人に退廷を命ずる!
傍聴人たちの怒号
虐殺しておいて何が新たな種だ!
貴様の言ってることは 矛盾だらけだ!
判事静粛に!
ガベルをたたく音
矛盾などない
あれは虐殺ではない
進化の過程だ
傍聴人ダリウス氏は 法廷を侮辱している!
傍聴人ダリウスに判決を!
傍聴人ダリウスに死を!
人権擁護団体の者です
私たちに できることがあれば...
クレヨンが欲しい
ヘラクレス...
あっ!
これは... ヘラクレスの...
いや... 敵の部品もある
相討ちか!
え?
ヘラクレスの 一般生活用ボディーが...
何が起きているんだ
海中いっぱいに部品が散乱して...
くっ... 異常な電磁波で解析が...
プルートゥの叫び声
これは...
この角を... 角をへし折れば!
貴様は...
ウオオオオオ!
今 手を貸せばヤツを倒せる!
オオオオオオオ!
ヘラクレス おい 何やってるんだ
空挺ロボ落ちないんだ
ヘラクレス何がだ?
空挺ロボ落ちないんだよ...
くっ うう...
なんだ このイメージは...
体が動かない...!
お... お前は...
あいつか!
グオッ!
ぐあああああっ!
刑務官もうとっくに 就寝時刻は過ぎているんだぞ
刑務官何をしている!
ダリウス世 洪水が再び訪れたとき
方舟に乗り込むのは...
神が選択するのは...
おい!
ダリウス世 人間か ロボットか どっちだ
刑務官開けろ!
生き残るのは...
こ... これは!
ダリウス世プルートゥだけだ
ヘラクレス!
エプシロンここは...
どこだ?
僕は...
逃げている
何から?
エプシロンヘラクレスが死んだ
知らせなきゃ...
知らせなきゃ...
ヤツの逮捕権があるのは 彼だけだ
ゲジヒト
ゲジヒト?
ゲジヒト!
回線が遮断されている
ゲジヒト!
応答してくれ ゲジヒト!
ゲジヒト!
アドルフあのときも お前は そんな目をしてやったのか?
お前は 俺の兄貴を殺したんだ!
刑事 こちらです お入りください
お二人のお子さんで 間違いありませんか?
女性 あ... あ... え... あ...
ああ... あ... ああ...
ゲジヒト ここはもういい
あっちを頼む
女性の泣き声
ロボット夫 間違いありません うちの子です
女性の激しい泣き声
ロボット夫人間はこういうとき あんなふうに泣くんですね
なんとなく分かります
ロボット妻ええ そうね
私たち ロボット養子縁組み制度ができて
すぐ申し込んだんです
ロボット夫 この子がうちに来るまで
年かかりました
順番待ちされているご夫婦が 大勢いらっしゃいますから
ロボット妻 この子に会えたときは
うれしかった
ロボット夫ああ
ロボット妻せっかくロボットが 家庭を持てる時代が来たのに...
この子と一緒に 生きていけると思ったのに
ゲジヒト今日から 捜査に加わることになった―
ゲジヒトです
ヘンリーよろしく
刑事いいのかね? ロボットが捜査に加わって
ゲジヒト上からの指示ですので
ロボットの子供が誘拐され バラバラに破壊された
反ロボット主義者の 犯行かもしれないんだ
君の投入には 法的に問題があるだろう
ええ ですので それ以外の可能性を捜査します
監視システムは?
ヘンリー今回も ビーコム アイ スリーの破壊後に
犯行が起きている
刑事これまでに発生した 誘拐事件は件
犯人は 毎回 システムを破壊したあと
犯行に及んでいる
ビーコム アイ スリーは 市内にヶ所
地域の反ロボット主義者 過激派 前科のある人間も
全て 別の場所で記録されている
つまり 怪しいヤツ全員に アリバイがあるってことさ
ゲジヒト 一体 どういうことですか!
私が捜査チームに加わったことを メディアに流すなんて
上官陽動作戦だ
我々が どれほど今回の事件に 本気で取り組んでいるか
世間に知らしめる
それ以上に
君が投入されたことで 次の犯行の抑止力になる
ヘンリー犯行時 ユーロ連邦の 監視システムに記録されていない―
反ロボット主義者を絞り込んだ
全部で名
現在 彼らには監視をつけている
ゲジヒト ビーコム アイ スリーの故障率は?
ヘンリーえ?
これまでの故障率と
事件発生以降の 故障率を比較してくれ
ああ それなら 製造会社にデータがあるよ
あの監視システムは優秀なんだけど 故障が多くてね
過去年間の故障率は
.パーセント
で 事件発生以降のが...
あれ?
.パーセント
システムを壊してからの犯行なのに
故障率は変わらないな
警官無線で W-地区において誘拐事件発生!
被害者は幼児ロボット!
刑事ゲジヒト 現場に直行してくれ
了解
ん... ヘレナか? ごめん 今から緊急出動で...
え...
どうした?
おい! どこ行く!
ゲジヒトヘンリー!
ヘンリー今 行く!
ゲジヒト ビーコム アイ スリーの
故障原因を調べてくれ
ヘンリーえ?
ゲジヒト私はこの事件の データにアクセスできない
君の協力が必要なんだ
でも 今は現場に急がないと
とにかく 早くしろ!
ゲジヒト?
いつもの君らしくないぞ
これが 最近ヶ月の故障原因だ
落雷による故障が件 制御チップの不具合が件
ゲジヒト 過去年のデータと照合すると?
ヘンリーうん
ほぼ 同じ割合だな
ゲジヒト監視システムは 犯人によって壊されたんじゃない
え?
でも 落雷と同じ電磁波を 与えることは可能だし...
ん?
件だけ明らかに人為的に 壊されたケースがあるな
昨日か...
でも 昨日は誘拐事件は 起きていないけど...
ゲジヒト メンテナンス業者のリストを!
は?
事件発生地域の メンテナンス業者のリストを出せ!
最初に故障ありきじゃない
修理ありきなんだ!
事件発生現場のシステムを 修理したのは
ただ人のはずだ!
あ... ゲジヒト!
通信音声ゲジヒト! 応答しろ ゲジヒト!
ゲジヒトに連絡が取れません!
ダメです! 回線が遮断されています!
ゲジヒト 応答しろ! 勝手な行動は許さん! ゲジヒト!
やめろ!
やめてくれえ!
ゲジヒトうああああああああ!
ダメだ...
逃げちゃ... ダメなんだ
クソッ
清掃用ロボット ソコニ ブキガアル
武器なんて そんな物 どこにあるんだ!
マイヤーハースさん!
あっ ユーロポールのマイヤーです
そんな所で何してるんです?
セーフハウスに戻れって 言うんだろ?
分かってるよ
マイヤーいや 違うんです
あなた 先ほど ここに到着する前に
林道の休憩所に立ち寄りましたね?
アドルフだから なんだ?
あの休憩所の監視カメラに 不審な男が映っていました
調べてみると
どうやら あなたを狙う 団体の人間らしい
ヤツらは あなたの動きをつかんでいる
今すぐ 別の場所に 移動してもらいます
あ... ああ
巡査ロボマイヤー警部
ゲジヒトが戻りました
マイヤーおい ゲジヒト!
無断で任務から離れるとは何事だ!
申し訳ありません
マイヤーロボットが こんなことをするなんて
考えられんぞ
あとで報告するからな
とにかく今は ハースさんの保護が...
話は聞きました すぐに移動します
行きましょう ハースさん
任務放棄か?
あのときも お前は...
任務なんかじゃなく 俺の兄貴を!
今の私の任務は あなたを守ることです
ねえ 敵って どっちから来るの?
バカなこと言ってないで 座ってなさい!
でも どこから来ても 大丈夫だよね?
ゲジヒトがいるんだから!
後続で警部たちの車が護衛している
心配要らないよ ハンス
もし敵が来たら どうするの?
やっぱり腕とかが マシンガンになるわけ?
ハンス!
でもさ 学校で習ったんだけど
ロボットって 人は撃っちゃいけないんだろ?
どうやって 敵をやっつけるの?
いざとなったら撃つのさ
だろ?
やめてよ あなたも
ん?
おい どうした?
ゲジヒト後方の車が...
ハンスあれ? 警部さんたちの車 いないよ
通信が途切れた
来る!
敵?
スピードを上げます! 座席のセーフティーロックを!
ハンスあ! 向こうも すごいスピードで...
ハンス&イルザうわっ
警察の車両が一瞬にして消えた
ヤツらが使っている武器は...
アドルフ小型クラスター弾
恐らく...
私が手に入れたのと同じものだ
あれなら お前を殺せるからな
助けてくれ... 頼む!
妻と子供だけでいい
助けてくれ
休憩所にいたロボットが言ったんだ
家族を犠牲にしたくなければ
ゲジヒトを...
殺せって
でもヤツらは...
最初から 全員 処分しようとしてるんだ
反ロボット教団の実態が バレないように
俺は お前が憎い!
お前は兄貴を殺した
だから俺は...
お前を殺そうと思った!
憎しみだ
分かるんだろ? ロボットのお前にも
憎くなけりゃ あんな殺し方はしない
だけど これは 俺たち兄弟と お前の問題だ!
俺の家族には なんの関係もない!
頼む!
妻と子供だけは助けてくれ!
ハースさん 右手のレバーを持って
え?
右手のレバーを!
ハンス! 奥さん!
ハンス! イルザ!
ハンス イルザ!
ハンス! イルザ!
ドアが開く音
男お前は普通の銃で 十分なんだけどさ
団長に言われたんだ
これは全て お前がやったことで
お前は このクラスター砲の爆発で 死んだことになるんだ
じゃ そういうことで
武器を捨てろ!
おお ロボット刑事さん
右腕で撃っちゃ いけないんじゃないの?
俺 人間だよ?
人間 撃ち殺しちゃ いけないんだろ?
それ以上 近づいたら こいつをぶっ放す
ハースさん ゆっくり私のほうへ
ゆっくり私の後ろに
男クククッ 好都合だ
このクラスター砲は 人くらい楽に粉々にする
いくら お前が ゼロニウム合金製でもな
人とも いっぺんに いなくなるんだ
ゲジヒト隠れて! アドルフひっ!
この左手からは 催眠ガスが噴射される
権利を読み上げ おとなしく逮捕されるのと
ガスで意識がなくなるのと
どっちがいい?
言え
アドルフゲジヒト...
兄貴は最悪なクズだった
なのに お前は...
自分を殺そうとした俺を...
体を盾にして...
任務ですから
アドルフゲジヒト...
ハースさん あなたに聞きたい
人間の憎悪は消えますか?
消去しても...
消去しても 消えないものですか?
私が一番恐れていたのは...
憎しみを持ってしまった―
自分自身なんです
教師あの子 このところ 校庭に一人でいることが多いんです
明るい子だったのに 最近は口数も少なくて...
あんなことになってから...
教師 さすがに高性能ってことか
教師 ロボットも性格変わるんだな
伴当たり前だ!
ロボットも人間と同じように悲しみ 涙を流すんだ
教師校長先生
伴心に高性能も へったくれもあるか
坂本そのとおりです
私みたいな旧式のロボットでも...
悲しいです
坂本先生...
だが そんなとき
我々教師は何をしてやれる?
どうやって その悲しみから 救い出してやれる?
ウラン
悲しいのは お前だけじゃないぞ
アトムを失って
ウラン感じる
何かが... 私より悲しんでる
猫の鳴き声
ミャー ミャー ミャー
あなた? すごく悲しんでたの
お母さんは?
違う
向こうから感じる
あなた?
悲しんでいるの... あなた?
男の子あっち行けよ
電磁ネットがあるから そこから飛び降りてもムダよ
男の子じゃあ...
じゃあ どうすればいいんだよ!
毎日 毎日 いじめられて!
金 持ってこいって脅されて!
汚いとか臭いとか言われて!
どうすりゃいいんだよ...
僕なんか 死んだほうがマシだ
ウラン分からない
男の子え?
自分で死にたいなんて気持ち 分からない
あたし ロボットだから
分かってたまるか ロボットなんかに
ウランそういうこと プログラミングされてないから
男の子あっち行けよ もう
だから お兄ちゃんも...
死にたい気持ちなんかなかった
なのに殺された
あたし 今 すごく悲しいの
もし あたしが人間だったら
あなたみたいに 死にたいって思うのかな?
この子も すごく悲しんでたけど 死にたいなんて思ってないよ
ミルクが欲しいよとか
おなか すいたよしか 考えてないもん
捨て猫?
かわいいな こいつ
でもホントに早く ミルクやらなきゃ
震えてるぞ
あなた ミルクあげてくれる?
男の子え?
向こうで もっと悲しんでる人がいるの
男の子あっ... おい!
おじいさんの探してるのって これ?
おお...
ああ 私の財布だ
孫にプレゼント 買ってやろうと思って
年金カードを入れてあったんだ
ありがとう ありがとう
ホントに... あ...
ここだ
ここから すごい悲しみが
ここだ
その人は さっきまで ここにいた
すごい悲しみ
まるで同じ人が... 回死んだみたいな
天馬...
飛雄
受付あっ お茶の水長官 官房長官から何度も連絡が...
お茶の水つながんでいい
受付あ... でも
アトムの国葬がどうのなんて話 したくないと言っておけ
私は まだ諦めない
それよりも 彼から まだ連絡はないのかね?
彼?
言っておいただろ 元長官の...
守衛許可のない方は 入れません
守衛アポイントメントを お取りください
でないと セキュリティーが認証しません
天馬 セキュリティーなら問題ない
守衛いえ ですから...
私は 元科学省長官だ
守衛え? お茶の水天馬博士!
来てくれたんですね 待っていたんですよ
あなたは来てくれると信じていた
今のアトムを救えるのは あなただけだ
アトムの生みの親のあなた以外に...
天馬無理だ 助けられない
別れを告げに来た
アトムは死んだんだ
トビオは...
死んだんだ
トビオ 今日は何をしてたんだい?
アトム今日?
今日はね 午前中に勉強して 午後は部屋の片づけしてた
そしたら 棚の奥から 昆虫図鑑が出てきて
すごく面白くて 片づけるの忘れて 見ちゃったんだ
ゼフィルスって蝶が すごくきれいで
本物 見てみたいな あれ
トビオ
ん?
この料理 おいしいか?
うん すごくおいしい
そうか
職員長官! お茶の水長官!
て... 天馬博士が!
アトムの修復作業を!
アトムを生き返らせようと しています!
すごいんです あんなの見たことない
RS-の接続と マザーボードの制御を
同時にやってのけたり
モーションデータを ランダムに入れ替えたり
電子音声 HK- データ出力 トロイK シールド解除
TNTモジュール アップデート
BQライン 全て自動制御
これが天才の技というものですか?
別れを告げに来た なんて言いながら...
あなたなら やってくれると信じていた
天馬博士
時間も連続で作業
少し休まれたほうがいい
お茶 ここに置きます
どう思います? アトム
現科学省長官のお茶の水博士が 持てる力を
全て注いだんだ
見事な施術だ
冗談はやめてください
人工海馬は異常なし
人工右左脳 異常なし
レセプター調整 シナプス間隙 全て異常なし
君の修復作業で なんの問題もない
では なぜアトムは目覚めない?
なぜアトムは...
あんな目に 遭わなければならなかったのか
世界有数の高性能ロボットが 次々と破壊された事件
ご存じですね?
それに 第次中央アジア紛争の ボラー調査団のメンバーも
次々と殺されている
天馬博士
あなた ゴジという人物を 知りませんか?
知らないね
知らないはずがない!
ペルシア王国の ロボット兵団を
作り上げたゴジ博士です
その兵団が 出来上がったのも
元はと言えば
あなたの開発した 人工知能が
ペルシア王国に
流出したから じゃないんですか?
知らないね
ロボット兵団ごときに
私の人工知能など必要ない
私の人工知能を使用した ロボットはね
もっと気高く 完全なものになるはずだ
聞きたいかい?
私は完全なロボットを 作ったことがある
ある人物の依頼でね
莫大な開発費がかかるが ぜひにと
アトムをはじめ 世界有数のロボットの人工知能...
彼らのプログラミングは複雑だが それでも たかが知れている
そのとき 私は何を試みたと思う?
世界の人口億と 同じ数の人格を分析して
プログラミング したんだよ
つまり
ありとあらゆる選択と可能性を その人工知能に詰め込んだんだ
すばらしい思いつきだろ?
そのロボットは なんにでもなれる
怒りんぼ 弱虫 泣き虫 努力家
勉強家 勇者 それとも天才? 殺人鬼?
どうなったと思う? そのロボット
目覚めなかったんだよ
いや 自ら目覚めるのを 拒否したと言うべきか
複雑すぎたんだ
億の人格をシミュレートするには 無限の時間がかかるだろう
ただ 目覚める方法は分かっていた
億の混沌を つの方向に統率すればいい
どうやって?
バランスを壊すのさ
怒り 悲しみ 憎しみ
偏った感情を注入することでね
偏った... 感情?
そう 偏りこそが混沌を シンプルに解決するプログラムだ
しかし そんなことをすれば...
そ... そのロボットは 今はどこに?
天馬さあね
所有者が持ってるだろう どこかで いまだに眠ったままね
まさか...
まさか 天馬博士
アトムは今 それと同じ状態 だということですか?
あり得ない何かを感知して
無限にシミュレートしている
アトムが目覚めないのは
その完全なロボットが 目覚めなかったのと同じだと?
アトムを目覚めさせるには
偏った感情の注入だと?
そんなことをすれば
アトムはとんでもない何かに 生まれ変わってしまうかもしれない
そう
怪物が生まれてしまうかもしれない
そうか
おいしいか
うん!
天馬トビオ
何? お父さん
本物のトビオは 交通事故で死んだんだ
でも 今は僕がいるよ
天馬トビオは 片づけができなくて
いつも部屋が散らかっていた
アトムじゃあ 明日から あまり片づけないように...
トビオは勉強が大嫌いだった
じゃあ 勉強はもう...
天馬トビオは 買ってやった図鑑を
見もせずに本棚の奥にしまった
トビオは...
その料理が大嫌いだった
お前は私のことが好きか?
うん! 大好きだよ お父さん
私はいつも トビオをひどく叱りつけた
そんな私をトビオはきっと...
大嫌いだったと思う
ホフマンゲジヒト?
応答しろ!
ゲジヒト!
ホフマンだ 応答するんだ ゲジヒト!
君はまだ オーバーホール中だ
仕事に復帰するのは危険すぎる
君の体には まだ
クラスター砲の破片が 残っているんだぞ!
ゲジヒト?
応答しろ ゲジヒト!
ゲジヒト エプシロンだ
急いで君に...
...すぐに...
アポイントメントは取っている ユーロポールのゲジヒトだ
ドローン認証しました お入りください
音声 B-でお待ちください
アームストロング 遠路ようこそ
トラキア合衆国 陸軍大佐 アームストロングだ
ユーロポールのゲジヒトです
アームストロング我が国は 国際刑事条約に加盟していない
今回のあなたの要請は
大統領の特別な措置により 受理された
時間は限られているので すぐに用件を済ませていただく
アームストロング始めろ 軍ロボはい
始めろって ここで?
そうだが 何か?
いや...
何をやっている? 早くしろ
軍ロボはい
刑務所の設備は最新鋭だが
ロボットは ご覧のとおり旧式だ
科学技術の先端を行く我が国だが
ご存じのとおり ロボット産業は立ち遅れている
あなたのような 優秀なロボットがいれば
このペルシアの復興も早いだろうが
我が国は人権の見地から
大量破壊ロボットを製造していない
電子音
軍ロボ接続できました
手短に願おう
まさか 本当にこれで面会を?
そうだが 何か?
あなたはダリウス世ですね?
ああ
ユーロポールのゲジヒトです
あなたにいくつか質問があります
こちらの刑務所の暮らしは どうですか?
悪くない
茶番はやめましょう
これでは接見にならない
アームストロングは?
何重ものセキュリティーが かかっています
不適切な発言は カットされるようにね
なんの話だね
ゲジヒト ごまかすのはやめてください
彼は重要な証人なんだ
直接 会わせてもらいます
アームストロングおい 君!
待ちたまえ!
大統領は特別に面会を認められたが
この行動は明らかに 国際法に抵触し...
軍ロボたち止まれ!
ゲジヒトユーロポールと あなた方の関係がどうであろうと
そんなものは関係ない
今は 世界が 危機に直面しているんだ!
ダリウス世お前がロボットか
実に よくできているな
人間そっくりだ
愚かなところまで そっくりでなければいいが
あなたは
連続ロボット破壊事件の 立案者ですか?
言うそばから実に愚かな...
あなたは ボラー調査団の メンバー殺害を指示しましたか?
ダリウス世 ヤツらは ウソつきだ
ヤツらは我が祖国を
再び 荒れ果てた砂漠に変えたのだ
ヤツらにとって 我々は 持たざる者でなければならない
あの栄華を誇ったロボット文明も 全て奪い去った
ヤツらの汚れた 人工知能の機械どもによって
我が国は焦土と化したのだ
あなたは その恨みから 大量破壊ロボットを...
怪物を作った
ダリウス世 怪物を... 作った?
作ったのではない 生まれたのだ
彼は最も優秀で汚れない 神に愛されたロボットだ
汚れない... 神に愛されただと?
殺戮や破壊を繰り返すロボットが?
違う 彼は生まれ変わったのだ
生まれ変わった?
強靭な体を手に入れただけだ
彼の人工知能に芽生えた―
ロボットの憎悪にふさわしい体を
ロボットの... 憎悪...
この花畑だよ
これがプルートゥだ
プルートゥ...
誰だ?
プルートゥとは一体 何者なんだ!
言え! プルートゥの正体を!
お前なら 知っているだろ
え?
舌をかみ切った
手を貸してくれ!
アームストロングまさか!
貴様 何を!
軍ロボ救護班を!
軍ロボ早く運び出せ!
“お前なら 知っている”?
ドアが開く音
ベッカーなんだと? ダリウス世が自殺を図った?
ゲジヒトはい 一命は取り留めましたが...
ベッカー また面倒なことになるぞ
申し訳ありません 処分は覚悟しています
ベッカー とりあえず すぐ戻れ!
エプシロン
連絡が取れないので あなたの位置を調べて飛んできた
ヘラクレスの遺品です
ヘラクレスが遺したものは それだけじゃない
あなたに見せたいものがある
ん?
ヘラクレスと敵が戦っている間に 発せられた―
無数の電磁派
分析してみると ほとんどが
憎しみというジャンルのものでした
ただ... ほんの一瞬だけ別のものが
これです
今 転送します
なんだ この画像は?
まさか... こいつが...
プルートゥ?
♪〜
〜♪

♪〜
〜♪
物売りヘイ ミスター! 安いよ!
ちょっとでいいから 見ていきな!
物売りこの絨毯 なんとロボットじゃなく
人間が編んだ代物だ!
物売りヘイ ミスター!
戦場に落ちてた電子部品だ
まだまだ使えるよ!
ベッカーゲジヒト もういい 戻ってこい!
ダリウス世の自殺未遂事件は 我々が処理する
トラキア合衆国は独善的すぎる
今回は正面から やり合うよ
あの大統領のやり口には いい加減 腹が立ってるんだ
とにかく 今 問題なのは お前の体だ
ホフマン博士は
砲撃で損傷を受けた君の ゼロニウム強度を心配している
ゲジヒトありがとうございます
でも 事件の真相を つかみかけているんです
何? 本当か!
ということは 真犯人の目星も?
ええ でも こういうのを人間は きっと 勘と言うのでしょう
勘? ロボットのお前が何を...
ん? おい ゲジヒト ゲジヒト!
アリうわっ
倒れる音
大丈夫かい?
立てるかい? ほら つかまって
ありがとう ミスター
戦争で壊れてから バランスが悪くて
そうか 気をつけるんだよ
あ... ミスター 花 買ってよ
ああ... ごめんな 急いでるんだ
アリクレジットカード オーケーだよ
これで読み取るよ
ゲジヒト私は旅行者でね
花を買っても すぐ帰るから じゃあ
アリあ... ミスター!
お待たせして すみません
アブラーいや 君のほうが時間どおりだ
ユーロポールのゲジヒトです
ペルシア共和国 科学省長官 アブラーだ
どうかしたかね?
いえ...
あ... コーヒーを
アブラー気を遣わなくていい 私は科学者だ
この店はエネルギー触媒もある
いえ ご心配なく
アブラーあなたこそ コーヒーではなく―
エネルギー触媒のほうが いいんじゃないか...
といった顔だね
君の識別システムが 誤作動を起こしたわけじゃない
私は先の戦争で 体のほとんどを失ったからね
これは大変 失礼を
いや わざわざこんな所まで 来てもらって すまなかった
君に見てほしかったんだよ
この国が あの戦争から 再び立ち上がろうとしている様をね
何もなくなった国で
また バザーまで 開かれるようになった
知り合いかね?
ゲジヒトいや...
さっき ちょっと
かわいそうなのは ああいう子たちだ
経済は復興しつつあるが
末端の あの子たちの傷は 癒えない
これから 我々が やらねばならないのは
あの子たちに豊かな生活を 与えることだ
君なら分かるだろ?
ええ
アブラー で 私に聞きたいこととは?
ゲジヒトはい お時間もないようなので
単刀直入に
ダリウス世とあなたの関係は?
良好だったね
彼は忠実な国民には とても優しい男なんだ
よく言っていたよ
いずれは この砂漠の国を 緑の大地にするってね
ゲジヒトお花畑... ですか?
そう
博士はゴジという人物を ご存じですか?
知らないね
ゲジヒト科学省長官のあなたが その名を知らないはずがない
ダリウス時代 あれほど高度な ロボット兵団を組織しえたのは
ゴジという天才科学者が いたためだと
ウワサだろ?
確かに ボラー調査団の報告書に その名前は出てくる
だが その存在が 確認されたわけでもない
現に この私ですら そんな人物を知らないんだからね
では 輸入された 天馬型の人工知能については?
天馬型か...
ウワサついでに 私が耳にした話を披露しようか
天馬博士と その天才科学者は
最高の人工知能を作り上げた
最高の人工知能...
アブラーああ
ところが 人工知能が あまりに高度すぎて
そのロボットは目覚めなかった
今でも ダリウス宮殿のどこかで 眠り続けてるって話だ
どうだい? そのデク人形を 探してみるっていうのは
おっと
そろそろ時間だ 悪いが
ゲジヒト すみません お忙しい中
最後に もうつ
この画像を見てください
この男に見覚えはありませんか?
知らないな
分かりました
ご協力ありがとうございました
事件解決を祈っているよ
人間かロボットか 混乱したことは 大変失礼しました
いや いいんだ
こういうことは 以前もありました
アトムに会ったときです
なるほど
アトムは それほど 最高水準のロボットだったのだね
ええ
今やっと あなたが人間だと 識別できました
あなたはウソをついた
花畑の男は知らないと言いましたね
私のシステムでは ウソと判定しました
ロボットはウソをつきませんから
アリミスター 花 買ってよ
君 まだいたのか
アリ 本でいいんだ 買ってよ
私みたいな客に関わっていると
親方に怒られるぞ
物売りヘイ ミスター
お守り 買っていかないか?
これを持ってりゃ 人生の迷いにも ずばり答えが出るって代物だ
砂の賢者 ゴジのお守りだよ
ゴジ?
ああ 神様が砂に 命をお与えになった
だが 古代ウズベクの 王様に
人生の心理を説いたあと
また 土くれに 戻ったという―
伝説の賢者だ
砂の賢者...
ゴジ
アブラー人工知能が あまりに高度すぎて
そのロボットは目覚めなかった
アリ本だけでいいからさ
分かったよ 本だけだぞ
アリ毎度あり!
君 名前は?
モハメド・アリ
ハハッ 立派な名だ
アリ名前みたいに 立派になれるかな?
ああ なれるとも
アリ僕 学者になりたいんだ!
たくさん勉強すれば なれるさ
アリサハドみたいになれる?
サハド?
アリうん ミスター さっき 写真見せてたじゃん
ゲジヒトこの人のことか?
アリそうだよ この国の大地を お花でいっぱいにするために
オランダに留学したんだ
僕の憧れ
僕もサハドみたいになれるかな?
どうしたの?
ゲジヒトん? ああ いや...
なれるよ
希望を捨てちゃダメだ
アリ希望?
ああ 希望だ
アリミスター!
また会える?
ゲジヒトああ きっとまた会おう
大家あ〜 サハドならよく知ってるわよ
うちに下宿してたの
ほら 階のあの部屋
窓辺に花が きれいに咲いてるでしょ?
全部サハドが鉢植えしてくれたの
ゲジヒトきれいですね
大家あら ロボットのあなたにも分るのね
ほら サハド お花の研究してたでしょ?
あれから何年もたつのに
彼の植えてくれたお花は とても丈夫なの
でね
どうせなら年中 枯れずに 咲いてる花はないの?
って聞いたの
だって 手間かからないでしょ?
そうしたら彼は?
大家種を付けて 花は枯れなきゃダメなんだって
そりゃ そうよね
ゲジヒト 花は枯れなきゃダメ... か
あの サハドの写真は ありませんか?
う〜ん あると思うけど
古いデータは 前のコンピューターだから...
きっと倉庫の中ね 探してみるわ
あとでまた いらっしゃい
ゲジヒトすみません
でも ユーロポールの方が 訪ねてくるなんて
サハドに何かあったの?
ああ いえ
そうよね あんないい人が
トラブルに 巻き込まれるわけないものね
だって ホントにいい人よ サハド
そう ロボットだなんて 思えないくらい
教授優秀な学生だったよ
いや 優秀という形容は違うな
熱心...
そう 命懸けと言ってもいい
命懸け...
ああ なにしろ サハドは祖国を愛していたからね
“ペルシアの砂漠を 花で埋め尽くす”
その一心だったよ
彼の研究は実に革新的でね
ある日 こんなことを言うんだ
“先生 イーゴルが こんなに強くなりました”ってね
イーゴル?
あるときは “ヤヌスが病気になりました”
あるときは “イシュタルが元気になりました”
全部 チューリップの名前さ
彼は自分のチューリップ全てに 名前をつけていたんだ
彼が言うには そのほうがスクスク育つって
こう言っちゃなんだが 彼はロボットだ
しかも 科学の粋を集めた ペルシア最高のね
そんな彼が 実に非科学的なことを言うわけさ
非科学的...
そうですね
教授そうとも なんの根拠もない
君に見せたいものがある
これだ
ゲジヒトチューリップ?
教授サハドが育てていたものだ
そして ずっと枯れずに咲いている
ずっと? 何年間?
教授年だ
自分が戻るまで 絶対に 地面に植えないでくれ
って言い残して
彼が戻らなかったら
我々がこれを 研究することになるだろう
だが こいつも 彼を待っているような気がしてね
いいや
私も非科学的なことを 言ってしまった
このチューリップにも名前が?
ああ... きっと名前があるはずだ
アントン 毎度ありがとうございます
店員アントン
ファン・ダイクさんのお店に 届けてくれる?
アントンオッケー!
働き者だ
あの子がいてくれて助かります
ここに来る前に ペルシアで 花売りの子に会ったんですが
あんなに楽しそうに 働いてはいなかった
ペルシア... サハドの国
ゲジヒト彼は よく この店に来ていたんですね?
ええ 毎日
大学の合間に よくお店を手伝ってくれて
彼 友人もいなかったみたいで
でも 私には たくさん話をしてくれました
祖国を花でいっぱいにするって
ロボットの彼が夢の話をすると 人間の私までうれしくなって
でも ある日...
様子がいつもと違っていて...
突然 国に帰って 軍隊に志願するって言うんです
いくら戦争が長引いたからって
あなたみたいな人が兵士に なっちゃいけないって止めたんです
そうしたら...
父が戦争で死んだって
父...
店員何も言えなかった
そしたら サハド 寂しそうに こう言ったんです
“僕 もしかしたら 彼みたいに なっちゃうかもしれない”って
彼?
店員なんて言ったかしら チューリップの名前...
ゲジヒト聞きました
彼は育てていたチューリップに 名前をつけていたって
店員ええ
ザアンダムの研究用地で 荒地にも耐えうる―
強い花を作ろうと 必死に栽培実験をしていました
もっと強い花を...
もっともっと って
でも ある日...
いつものように花の様子を 見に行ったサハドが目にしたのは...
輪だけのチューリップ
全ての花を枯らして...
その花の名前...
確か...
プルートゥ
見つかったわよ サハドの写真
ゲジヒトすみません お手数をおかけして
いえいえ え〜と... これはどうやるんだっけ
こうですね
大家ああ そうそう
入居申請のときに送ってもらうの
あっ これだわ
ね? 優しそうな顔で笑ってる
この写真 トリミングされてますね
大家ああ そうね
確か お父さんと一緒に 写ってる写真だって
ゲジヒトお父さん?
大家まあ ロボットだから お父さんと言っても
サハドを作った人のこと...
こ... これは...
アブラー博士!
父が... 死んだ?
Dr.ルーズベルト 近づいてきたね ゲジヒト
大したものだよ
そう 思わない?
捜査能力もすごいけど それだけじゃないよ
任務遂行能力 搭載武器
そして ゼロニウム
言うなれば ゲジヒトは
今までで一番強力な 大量破壊兵器だもの
プルートゥも 負けるかもしれないよ?
ホントだよ
でもね
つだけ 彼を殺す いい手があるんだ
教えてあげようか?
それはね...
ブラウ ペルシアからオランダか...
囚われの身の私からすれば 羨ましい限りだ
まあ この体じゃ 自由でも どこにも行けやしないがね
ククククッ
で 犯人は分かったのかね?
ああ
アブラー博士だ
司祭彼は偉大な科学者でした
Dr.ロナルド・ニュートン=ハワード
彼の開発した光子エネルギーは
神の光のごとく 我々の未来を 照らしてくれることでしょう
その業績は 決して 忘れられることなく...
足音
アブラー君がエプシロンだね?
こんな形で会うなんて
私はアブラーだ
エプシロン ペルシア共和国から わざわざ...
実に残念だ
ニュートン=ハワード博士には
生きているときに お会いしたかった
人類史に残る 光子エネルギーの開発
ボラー調査団の一員として
ペルシア王国の独裁を終わらせ 平和をもたらした人物が
あんな亡くなり方をするなんて
だが 彼は君を残した
なんという完成度だ エプシロン
あなたもですよ アブラー博士
お話は伺っています
あなたは先の戦争で 体のほとんどをなくされた
アブラー 家族を失うことに比べれば
大したことではない
ブラウ なるほど アブラーか
証拠がないというのも 君らしくていい
だが 話というのは それだけじゃないだろ?
もし 最高の人工知能 というのが存在したとします
あまりに高度な人工知能を 備えてしまったロボットが
いたとしたら
どうなると思います?
ブラウ目覚めないね
なぜです?
ブラウ 自分が何者になるか迷うからだ
全世界億の人類を シミュレートするのに
無限の時間がかかる
だから 目覚めない
どうしたら 目覚めると思います?
ブラウ 極端な感情を注入するんだ
ゲジヒト極端な... 感情?
憎しみ...
ブラウそう
ゲジヒト怒り...
ブラウそう
悲しみ...
ブラウそう!
すると そいつは目覚める
さて...
どんなロボットになって 目覚めるかな?
クックックックッ...
アブラー今にも降り出しそうだ
こんな日は 君のパワーは落ちるのかね?
エプシロンええ
アブラーまあ そんな強大なパワーは必要ない
あの戦争で徴兵拒否をした君だ
君が正しかった
正しい戦争などない
ご家族を戦争で亡くされたんですね
妻も子も 戦争は 私から全てを奪い去った
涙...
降り出す雨音
アブラー降り出したね
葬儀も終わったようだ
エプシロンええ
エプシロン
君の一番大切なものは なんだね?
子供たちの声
ん?
みんな 待たせたね お葬式は終わったから帰ろう
子供たちはーい!
エプシロン!
子供向こうにリスがいたよ!
エプシロンホント? 子供どんぐり拾った!
子供エプシロンにあげる!
すばらしい
君が戦災孤児を引き取っているとは 聞いていたが
子供たちを大切にしてやってくれ
私が失った分も
この子たちに... 愛を
欧州ロボット会議に 出席しなければならない
ペルシア復興のために
君のような すばらしいロボットを 作らなければ
子供ねえ ワシリーがいないよ
子供うんうん
ワシリー!
子供たちワシリー! どこ〜?
子供あっ
いた!
ワシリー もう帰るよ
どうした ワシリー?
ワシリーボラー...
ボラー...
エプシロン大丈夫
ここは戦場じゃない 怖くないよ
ボラー...
ブラウウソをつく...
目覚めたロボットは ウソをつく
他人はもちろん 自分にもね
事件解決は間近だね
プルートゥの行方は... 今 どこに?
ブラウ ヘラクレスとの戦いで
相当の損傷を受けて メンテナンス中か...
故郷だな
故郷?
サハドの故郷 ペルシア?
ブラウ いや プルートゥの故郷だ
チューリップだよ
ベッカーアブラーの居場所?
ゲジヒトはい 早急に 身柄だけでも確保してください
むちゃ言うな ゲジヒト
相手は大物だぞ!
とにかく アブラー博士の居場所を つかんでください!
ベッカーお前は これから どうするつもりなんだ?
プルートゥの居場所に向かいます
ベッカー プルートゥ? 居場所?
ゲジヒトオランダに
ペルシア王国の 農業研究施設があるんです
アムステルダム郊外 ザアンダムに!
店員輪だけのチューリップ...
全ての花を枯らして
そのお花の名前...
プルートゥ
近い
プルートゥ
フォーラム出席者いやあ すばらしいスピーチでした
あのスタンディングオベーションは 当然ですよ
ホフマン博士
ホフマンありがとうございます
ご自身に大変なトラブルが及ぶ中
今回の欧州ロボット会議 よく出席してくださいました
我々の警備に 問題はありませんでしたか?
ええ おかげで無事 大役を終えることができました
ガードホフマン博士 ヘリが到着しています
ご覧のように 屈強なガードマンが 名 ドアからドアへで
ガード私はヘリポートを チェックしてまいります
あ... いや こちらの守衛さんもいることだし
いえいえ 念には念を入れたほうが
ホフマン博士はロボット工学に なくてはならない方なのですから
ありがとう では これで
出席者お気をつけて
あっ ちょっと トイレ
ガードチェック済みですが...
じゃあ 人で大丈夫
アブラーいや 実にすばらしいスピーチでした
ホフマンん?
アブラー特に ゼロニウム合金の平和利用の可能性
あれには感動しました
あなたは?
アブラー はじめまして ホフマン博士
ペルシア共和国のアブラーです
ゲジヒト 地下は ただの発電施設か
微弱だが この電磁波...
ヘラクレスとの戦いで エプシロンが採取したものと同じ
近い!
お前は!
アブラーあなたとは じっくり お話がしたかった
何しろ あのゲジヒトの 生みの親なのですから
ホフマン私こそ
ペルシア復興のため 何か お力になれれば...
ゼロニウムは最高の金属です
ぜひ ゼロニウム合金の 輸入規制解除を
ホフマンああ...
最近 連続している 高性能ロボット破壊事件の犯人も
ゲジヒトには勝てない
でしょうね
アブラー 小耳に挟んだのですが
ゲジヒトがクラスター砲で 損傷を受けたとか
あ... ええ よくご存じで でも ご心配なく
大したことはありません
すばらしい
その程度では 影響はないと?
ホフマンまあ...
そうですか では
ゲジヒトに欠点は ありませんな
いえ 欠点はあります
ただ 高度な制御システムが 何重にも施されていますから
なるほど ではミスも起きないと?
ミス?
そうですね
我々と同じように悩みもします
欠点とおっしゃったのは そのことですね?
それが強みでもあり 弱みでもある
優秀だからこそ
取り返しのつかないミスが起きたら どうされますか?
例えば...
人を殺してしまったり
爆発音
お前たちは
何を守っている!
人を殺してしまった...
そういうロボットが人 いたじゃありませんか
ブラウ
彼は自分のやったことを “処刑”と表現したらしいですね
人が人を殺すのと同じ理屈だと
何が言いたいんです?
いや あなた方ボラー調査団が ペルシアに入られたあと
世界がペルシアに対して したことと同じではないかと
いやあ 言い過ぎました
おかげでペルシアに 民主主義が根づいたわけですから
もし ロボットが 人を殺してしまったとしたら
そのロボットは 処刑されるべきだと思います
万が一 ゲジヒトが そんなことをしてしまった場合
あなた方なら どうします?
そんなことは ありえません
ゲジヒトほど高度なロボットなら 自殺するかもしれませんね
バカな!
アブラーいや
その前に当局が ゲジヒトの記憶を 消去してしまうとか
ホフマン 彼に何かしたんですか?
彼の人工知能に!
シェリング君は彼の
メンテナンスを してくれていればいいんだ
ホフマン局長!
ゲジヒトに何をしたんですか!
ロボットは記憶を消去できる
羨ましい限りです
私も そうしてほしい
爆発音
ベッカーゲジヒト! ユーロポール本部だ 聞こえるか?
はい 聞こえます
ベッカー アブラーの居場所が分かった
デュッセルドルフだ
欧州ロボット会議に出席している
分かりました 直ちに 身柄の確保を!
ベッカー いや 実はその会議に...
ホフマン博士も出席している
ゲジヒトえ?
ホフマン博士も?
ホフマン待たせたね
ガードでは 参りましょう
どうかされましたか?
ん? ああ いや なんでもない
同じことですよ
同じことです
世界がペルシアにしたことと
処刑されるべきです
あっ...
あ... ああ... ああ!
ホフマン博士の安全の確認を!
私もすぐ そちらに...
ベッカーユーロポールだ!
今から このビルを封鎖する!
職員え? 一体 何が...
刑事出入りは一切禁止!
指示が出るまで 全員 その場を動かないように!
監視員あの... エレベーターの 監視モニターを見てください
ホフマン博士!
監視員エレベーターは
最上階の ヘリポートに向かっています
クソッ 直ちにヘリポートへ!
刑事ほかのエレベーターは 全基 稼働しません
ベッカー何?
こいつは... 一体...
き... 君は 私の ガードロボットじゃないのか?
何か別のものが 君の人工知能に入り込んだのか?
ベッカー ホフマン博士 聞こえますか?
落ち着いて! 相手を...
次々と科学者を 殺しているのはお前か!
ガード あなたは処刑されるべきです
ゲジヒト! 聞こえるか ゲジヒト!
ホフマン博士が拉致された! ゲジヒト!
聞こえます 直ちに そちらに向かいます
ただ... 今...
目の前に ヤツが...
くっ... 我々調査団が...
ペルシアにしたことへの... 恨みか...
責任は感じている だが 私を殺して なんになる?
エレベーターの到着音
ドアをたたく音
ガード開けろ! ドアを開けるんだ!
ドアをたたく音
君の相棒だ 彼は君の仲間だろ?
ガード今 開けます!
博士 早く逃げて!
ガードキイアアアッ!
ホフマンゲホッ ゲホッ
ガードキイアア! ウアアッ! キイアアッ!
ホフマン角...
私のことも そうやって殺すつもりか?
お前は... なんなんだ!
ガードボラー...
え?
ガードボラー...
隊員 A班 間もなく ヘリポートです!
うわっ なんだ このゴキブリは?
目標確認 ホフマン博士を捕捉して移動中
現状では 狙撃は不可能です
ベッカーかまわん
え?
かまわん 撃て!
し... しかし
ホフマン博士の安全が...
ゲジヒトホフマン博士は...
ホフマン博士は無事なんですか?
私の体は ゼロニウム合金で出来ている
熱線や磁力線は役に立たない!
爆発音
動けば 発砲する!
止まれ!
戦闘能力万からに減退...
自ら 生き埋めか?
こちら ゲジヒト
ヤツを捕獲しました
ホフマン博士は無事ですか?
隊員ベッカー部長 どうしますか?
ああ 無事だ
そいつを破壊しろ
ミサイルの飛行音
女の子の泣き声
私の人工知能には こんなイメージは通用しないぞ
花畑...
サハドプルートゥ...
プルートゥ...
サハドプルートゥ! ゲジヒト違う!
お前はプルートゥじゃない!
サハドプルートゥ!!
お前の名前は サハドだ!
そうだ お前は...
サハドだ
アブラーサハド...
サハド
サハドお父さん
生きてたんですね お父さん
よかった...
お父さんも空爆で亡くなったと 知らせを受けたんです
よかった
ああ
ただ 何もかも失ったがね
ロボットのお前なら分かるだろ
私は体のほとんどを失った
だが そんなことよりも
妻のファティマ 娘のロラー
お前の兄弟 ロボットのムラト
それをヤツらは...
私がこの世で 最も大切な家族を...!
最も大切な 愛する宝を...!
サハドお父さん...
アブラーお前だけだ
私に残っているのは
サハド お前だけだ!
分かるな?
この感情
憎しみ...
アブラーお前に頼みがある
この国を救ってくれ
これ以上 この国の人々を 殺させないでくれ
これ以上 この国の人々に
私のような悲しみを 味わわせないでくれ
復讐を
この戦争は じきに終わります
復讐は復讐を生みます
憎しみは いつまでたっても消えない!
アブラーそう
憎しみは消えないんだよ
お前の頭脳を最強の体に貸してくれ
サハド最強の体?
なんですか これは?
愛しているよ サハド お前を...
お父さん...
ア イ シ テ イ ル ヨ...
ベッカーゲジヒト!
何をやっている! 早く撃て!
私が許可する!
破壊しろ!
ゲジヒト嫌です
なんだと!
ゲジヒト攻撃の意志のない ロボットを破壊するように―
私はプログラミングされていません
何を...
ゲジヒト よく聞け
そいつを破壊すれば 事件は解決する!
命令だ
撃て!
嫌です
ゲジヒト!
よくそんなことが言えるな!
お前は過去に...
いいや ゲジヒト 再度 お前に命令する
直ちに目標物を破壊し...
嫌なものは嫌だ
ベッカーゲジヒト!
ゲジヒトベッカー部長
私に辞職の自由はありますか?
はあ?
何を言い出すんだ
ロボット刑事として 開発されたお前に
そんな選択の余地はない!
ゲジヒトでは 年間の休職を申請します
ベッカーなんだって?
ゲジヒト もう コリゴリなんです
だよな?
ホフマン博士の安否は?
ベッカー博士なら無事だ
ウソだ
今 科学フォーラムのヘリポートの カメラ映像にアクセスしました
そのロボットは なんなんですか?
ホフマン博士を捕えている そのロボット
こ... これは...
ゲジヒトベッカー部長
あなたは ホフマン博士が
こんな危険な 状態なのにもかかわらず
私に発砲を命じましたね
加工音声ゲジヒト
取引をしよう
誰だ?
加工音声人質の交換だ
私の大切なプルートゥを解放しろ
ゲジヒトお前は誰だ!
加工音声 お前がそこを立ち去れば
ホフマン博士の身柄も解放する
ベッカーゲジヒト!
勝手な行動は許さんぞ!
ゲジヒト!
お前の取った行動は
ロボット法第条 第項
および 第条 第項に 違反するもので
厳重に処罰される!
ゲジヒト!
こちら ヘリポート
ホフマン博士を捕えていた―
ロボットが突然 転倒しました!
博士の安全を確保!
サハド
お前の父さんは お前を愛してなんかいない
プルートゥオオオオオオオオ...
泣いているのか?
プルートゥオオオオオオオオ...
着信音
ヘレナあら ゲジヒト
ゲジヒトやあ ヘレナ まだ仕事中?
うん
でも じき ひと区切りつくわ
あなたは?
ゲジヒトああ
終わったよ
ホントに?
ああ 本当だ
とか言って またすぐに 仕事が始まっちゃうんでしょ
ゲジヒトそんなことないよ
今度こそ 日本へ旅行に行こう
これからは 時間はたくさんある
なんだか 刑事を 辞めちゃうみたいな言い方ね
ゲジヒト子供を申請しないか?
前も申請したじゃない
あのときは 僕らと適合する タイプの子供がいなかった
でも 今は違うよ
ロボット工学も進歩したし 規制も緩和された
いいお母さんになれるかしら
なれるさ
僕は知ってる
ヘレナえ? ゲジヒトあっ いや...
それに 子供がいれば 君も寂しくない
ヘレナ寂しくなんかないわよ
あなたがいるもの
詳しい話は帰ってからするよ
うん 早く帰ってね
ああ
ゲジヒト ホフマン博士 ご無事ですか?
ああ 私は大丈夫だ ゲジヒト
それより 君のほうが心配だ
ゲジヒト私は無傷です
怪物は? 君が追い詰めたと聞いたが...
はい 逮捕は時間の問題です
ホフマンそうか もう君が直接当たることはない
体は万全じゃないんだ
はい
ホフマンとにかく 犯人は はっきりした
君が言ったとおり...
アブラー
ホフマンああ 私を襲った ガードロボットは乗り移られていた
全てアブラーの仕業だ
ゲジヒト気になるのは お茶の水博士の証言
真犯人はゴジ博士だという...
ホフマンゴジとアブラーか...
ここは誰かに任せて 君は休みたまえ
しつこいようだが
クラスター砲で 君の身体金属は疲労している
次に同様の衝撃を受ければ...
ゲジヒトホフマン博士
ずっとご相談していた 夢の件ですが...
うん
ゲジヒトもしかすると もう見ないで済むかもしれません
どういうことだい?
分かりません ただ なんとなく...
夢の正体が 分かったような...
ま... まさか... 君 記憶が?
じゃあ また
あ... ゲジヒト!
隊員無線で こちら ザアンダム農業研究施設
B班 現場到着
これより 地下に進入します
隊員無線でこちらF班 地下を捜索中
間もなく ゲジヒト刑事が 目標を追い詰めた地点です
ベッカー目標物の戦闘能力は 著しく低下しているが
油断するな!
見つけ次第 破壊せよ!
繰り返す! 見つけ次第 破壊せよ!
ベッカー局長! シェリングゲジヒトは?
彼は今 アムステルダムに移動中で
シェリング報告は聞いた ゲジヒトに連絡を取れ!
あ... はい ザアンダムの配備が終わり次第...
シェリング早く呼べ!
ゲジヒト なぜ勝手な行動を取った?
命令に背いたばかりか 辞職を申し出たそうだな
辞職がかなわないなら 長期の休暇だと?
どちらも認めん!
お前の人工知能は故障している
直ちにメンテナンスを受け そのあと諮問委員会に出頭せよ
聞いてるのか ゲジヒト
ゲジヒトその前に
やらなければいけないことが あるでしょう
なぜ私を裁かなかったんです?
私は あのとき 処刑されるべき罪を犯した
なぜ私の記憶を消した!
私の大切な...
通信を遮断するな ゲジヒト!
ゲジヒト!
アントンあ!
ゲジヒト働き者だな アントン こんな時間まで
アントンうん! この配達で今日は終わり
店員ゲジヒトさん
ゲジヒト やあ 花束をお願いできるかな
もちろんです どなたに?
妻に
店員まあ 羨ましい
どんな お花がいいかしら
彼... 生きてますよ
サハドは生きていました
ホントに?
彼 何か悪いことを?
彼は悪くない
彼のせいじゃない
降り出す雨音
やあ アントン
また会ったね
君は...
ペルシアのバザーにいたアリ
なぜ君が アムステルダムに?
老人ゼウスでいいよ
ヘレナ歩いた...
歩いたわ ゲジヒト
君は...
銃声
アリ... こっちへおいで
怖くないよ
今 銃声がしただろ? 物騒だから
さあ こっちへ
私にも... 君みたいな子がいて...
アリ!
どうしたんだい? アリ...
倒れる音
キャスター昨夜 アムステルダムの旧市街で
ロボット捜査官名が 殺害されました
死亡したのは 世界最高水準のロボット―
ゲジヒト氏で
近くには 腕に クラスター砲を装着した―
Dクラス小型ロボットが 倒れていました
ゲジヒト刑事は 数週間前にも 同じ武器による損傷を受けており
また 亡くなる前も 激しい戦闘を繰り広げていました
最強の強度を持つ...
お茶の水ようこそ 久しぶりだね ホフマン博士
ホフマン調査団以来ですね お茶の水博士
紹介します
ゲジヒトの妻 ヘレナです
この度は なんと申し上げればよいか...
何か お力になれることがあれば...
いえ お招きいただいて 本当に感謝しています
ゲジヒトは 私とまた
日本に来るのを 楽しみにしていました
あの日も もう 日本行きの予約を入れていて...
SP長官 マスコミに 嗅ぎつけられる前に早く
ああ そうだな
彼女 ずっと気丈に...
やはり ゲジヒトは ロボット破壊事件の犠牲者では?
ええ ユーロポールも 結論を出しかねています
我々の命も まだ狙われているかも...
ヘレナお茶の水博士?
ゲジヒトの言うとおりです
何がだい?
日本の空気には ほんの少し
おしょうゆの成分が 含まれているって
お茶の水忘れようとして 楽しそうに振る舞っているのか
非常に高度な行動だ
はい
ロボットは人工知能から 消去しない限り
記憶は消えないのに
ユーロポールはゲジヒトの記憶に なんらかの操作を加えました
お茶の水操作?
それはロボット法の基準内かね?
いえ 超法規的な
それはマズいな
調べてみたのですが 結局 真相は分かりません
ただ 人間の都合だけで
ロボットの記憶を 操作するのは許せない
でも 今となっては...
消してやりたい
彼女に尋ねたんです
“記憶の一部を消去するかい?”と
すると彼女 言ったんです
“あの人の思い出を消さないで”と
女中ホフマン様は 楓の間でございます
女中ヘレナ様は 松の間でございます
ヘレナゲジヒトが 予約していた部屋なんです
人で大丈夫?
はい
女中ささ こちらでございます
ヘレナ 案内は ここまででいいわ
女中ああ はい
ヘレナ天馬博士ですね
天馬ああ 例のものは?
これで 犯人逮捕に つながるんでしょうか?
天馬もちろん
ヘレナ天馬博士...
ん?
どうしたんだね?
処理... しきれないんです
天馬何を?
膨大な悲しみの量を
ゲジヒトのこと
どんどん どんどん... 鮮明に...
私... どうしたらいいか
天馬ヘレナ 泣いてごらん
そんなとき 人間は泣くんだ
そう
最初はマネごとでもいい
そう
あ... ああ...
ヘレナの泣き声
そうだ
すばらしい
マネでも そのうち本物になる
私のように
本当に泣けるようになる
これが...
本物の涙だ
アトムが死んで
私も悲しい
ヘレナの泣き声
♪〜
〜♪

♪〜
〜♪
女私?
男の子違うよ 僕だよ
男俺で決まりだ
男やっぱり僕かな
老婆あたしだろ
男おっと 俺だ
男俺さ
女あ た し
少女あたしよ
男俺だ
憶の人々僕だろ 私だってば 私よ
あたし あたし 俺に決まりだ 私です 僕僕...
俺だ 僕僕 あたし...
ドアが開く音 足音
アブラーどうだね?
天馬人間で言えば 夢を見ているような状態だ
目覚める兆候は全くないね
アブラーそうか
天馬顔は見ないほうがいい
プログラミングした億の人格の
その表情が ものすごいスピードで
人工皮膚上に シミュレートされている
この世のものとは 言えない顔だ
やはり不可能なのか
完全なロボットを作り上げるなんて
どうすればいい?
どうやったら目覚めるんだ?
方法は あるにはあるが
え?
いいのかね?
悪魔が生まれるかもしれない
悪魔か...
お茶の水天馬博士
彼女 帰国しましたよ
天馬彼女?
お茶の水ゲジヒトの奥さん ヘレナです
ああ
お茶の水あなたにも 会ってもらいたかった
アトムのことを 気にかけていましたよ
私ら科学者は
技術成果にばかり目が行って 自分でも嫌になるが
彼女の心優しさは研究の価値がある
まるで...
アトムに迫るほどでした
天馬博士
国会がアトムの国葬の日程を 決めてきましたよ
ヘレナそれがあれば
ゲジヒトの死は ムダにはならないんですね?
我々人間は こういうものを魂と呼ぶ
ご主人の魂 お預かりします
監視カメラここより A級立ち入り禁止区域です
網膜認証を行います
どうぞお入りください
アブラー 悪魔でも なんでもいい!
まずは 目覚めてからの話だ
どうすればいい?
偏った感情の注入
偏った... 感情?
天馬そう 怒り 悲しみ 憎しみ
偏りが憶の混沌を シンプルに解決する
お前を生き返らせるためなら
私は悪魔にもなるよ
銃声
エプシロンはっ!
ゲジヒトの憎悪...
ゲジヒトは...
死んでいくとき...
誰を憎んでいたのだろうか
雨音
もう 日も降り続いている
このままなら僕も ゲジヒトのように...
ディーコン エプシロン お客だよ
すごく強そうな人
ホーガンよく降りますね
科学省国防局のホーガンです
エプシロンよろしく
ホーガン あなたの身辺警護に伺いました
ゲジヒト刑事が殺され
次の標的は あなただと言われています
とは言っても あなたは私など 比べものにならないほど強い
しかし この長雨です
光子エネルギーの あなたにとっては...
セーフハウスまで同行します
でも 子供たちが...
子供たちを巻き添えにはできません
今日は僕の誕生日でね
は?
子供たちが お祝いの準備を してくれているんだ
サプライズパーティーでね
サプライズって言っても 知ってるんだけどね
ホーガン短時間で お願いできますか?
エプシロンありがとう
子供たち ♪ ハッピー バースデー
♪ トゥー ユー
♪ ハッピー バースデー トゥー ユー
♪ ハッピー バースデー
子供たち♪ ディア エプシロン エプシロンみんな...
♪ ハッピー バースデー トゥー ユー
子供たちおめでとう〜!
エプシロンありがとう
本当に みんな ありがとう
プレゼントがあるんだ エプシロン!
本当かい? うれしいなあ
子供これは私たちから!
エプシロン ネックレスじゃないか
自分たちで作ったのかい?
うん!
この帽子もすてきだ
あれ見て エプシロン
エプシロンの大好きなもの!
太陽だね
これがあれば 今日みたいな雨の日でも
元気な気分になれるだろ?
本当だ すごい!
元気になるよ
子供ほらな このプレゼントは 絶対 喜ぶって言ったろ?
子供たちの笑い声
グリフィス 戦争で親を亡くした子供たち...
あの子たちにとってはね
エプシロンが太陽みたいなものなの
なあ ワシリー お前も何か描いてただろ?
照れてないで 出せよ
エプシロンそうなのか?
どれ...
ワシリーボラー...
これが ボラー
ボラー...
...ちゃった...
...地球も...
子供ワシリーが
“ボラー”以外の 言葉をしゃべってる!
シッ
♪ 巨人が砂漠に南極つくった
歌?
♪ 巨人が火の川流して 氷の山浮かべた
♪ 巨人がたくさん雨降らし大洪水
♪ 巨人が氷も火も雨も がぶ飲み
♪ 地球も丸ごと...
♪ 食べちゃった
♪ 地球も丸ごと...
♪ 食べちゃった
すごい ワシリー!
でも 変な歌!
子供たちの笑い声
発信音
そろそろ向かいましょう
あと分
久しぶりだね アーノルド
アーノルドおお これはこれは エプシロン
実は ちょっと聞きたいことが
アーノルドオーケー!
トラキアの誇る 気象予報ロボット アーノルドが
ずばり予測しよう
君の所の雨は明日未明に止む
アーノルドそれまでの辛抱だ エプシロンそうじゃない
年前
アーノルドえ? 年前?
年前のペルシアで
何か異常な自然現象が 起きた記録はないか?
例えば...
この絵みたいな
アーノルド なんだい その絵は?
エプシロン 僕にも分からないんだ
アーノルド 年前のペルシアね...
う〜ん...
特にないね
データに残っているこの煙は 戦場特有の砲弾の煙だ
君が引き取った子供たちの何人かは ここいらの出身だね
エプシロンああ
アーノルドん?
煙の中に何か... 巨大なものが...
何がいるんだ?
アーノルド全く解析不能だ
時間です
雨音
エプシロンすぐ戻ってくる
子供エプシロン どこ行くの?
子供ねえねえ パーティーの続きは?
エプシロン急な お仕事なんだ
子供たちええ〜
エプシロンみんな いい子でな
子供たちのため息
ドアが開く音
ドアが閉まる音
エプシロンワシリー...
ワシリー
兵士おい こっちだ
暗いから 足元気をつけろよ
少しは役に立つじゃないか お前
隊長 連れて参りました
スコットおう まぶしいな 光量 下げろ
国連軍のスコット准将だ
お前が兵役拒否したエプシロンか?
ロボットのくせに 華奢な体してやがる
どうりで臆病なわけだ
戦後処理ぐらいは してもらわないとな
ほら これがお前の仕事だ
こ... これは...
スコット 全部 溶かしてもらおう
お前の光子エネルギーなら あっという間なんだろ?
こ... これを私に...
やれと?
高性能ロボットだが 人工知能は全て抜かれている
ただのデク人形の山さ
エプシロンなんてことだ
ペルシアはロボットの権利が 認められた国だと
聞いていたのに
抜かれた人工知能はどこに?
さあな
とにかく さっさと済ましてくれ
我々が退避次第 連絡する
ヘリの飛行音
無線で 準備はいいか? エプシロン
秒読みを開始する
待って!
スコット予定時刻は過ぎている 直ちに処理せよ
違うんだ!
近くにまだ誰かいる!
スコット何?
誰かいる
スコットそんなはずはない 確認済みだ 生存者はいない
生命反応があるんだ!
スコット犬か猫だろ 作業を優先しろ!
エプシロンおいで
大丈夫
怖くない
出ておいで
さあ
ワシリーがつぶやく声
ボラー...
ボラー...
ボラー ボラー ボラ...
足音
あなた方は この子を...
いや... 私はこの子を 焼き殺すところだったんだぞ!
子供は我々が預かる
時間がない さっさと済ませろ
無線で     ...
...
爆発音
足音
久しぶりだな エプシロン
国連軍のスコットだ 今は将軍だがね
あのときは ご苦労だった
派手な爆破だったな
いや 実際 彼は 我々が警護するなんて―
おこがましいほどの パワーの持ち主でね
しかも ここは セーフハウスというより要塞だ
ただ 残り体となった 貴重な高性能ロボットだ
何かあっては 世界の損失だからな
もはや知っていると思うが
破壊されたゲジヒト刑事の 捜査データによると
敵の名は...
エプシロンプルートゥ
頭脳部分には
サハドというロボットの 人工知能が組み込まれている
フン さすがだな
ボラーとはなんですか?
ん?
私が処理したロボットの屍...
あれとボラーの関係は?
関係?
エプシロンそもそも ボラー調査団とは
なんだったんですか?
あのロボットの墓場を発見した 調査団のメンバーが
次々と殺されているんですよ
隠し事をしている場合じゃない あなただって危ないんだ!
プルートゥは 恐ろしい力を持っている
でも それが進化した先に もっと強力な何かが...
それこそ...
“地球を食べちゃい”ますよね
なんだ そりゃ
あの子が歌っていた歌ですね
♪〜
ほら 今も歌っています
ギターの伴奏
ああ 聞こえる
子供たち ♪ 巨人が砂漠に南極つくった
♪ 巨人が火の川流して 氷の山浮かべた
♪ 巨人がたくさん雨降らし大洪水
♪ 巨人が氷も火も雨も がぶ飲み
♪ 地球も丸ごと食べちゃった
♪ 地球も丸ごと食べちゃった
♪ ボラー
♪ ボラー
♪ ボラー
♪ ボラー
♪ ボラー
ワシリー
お前の歌 みんな すっかり気に入っちゃったぞ
ギターの伴奏 子供たちの笑い声
子供たち ♪ 巨人がたくさん雨降らし大洪水
♪ 巨人が氷も火も雨も がぶ飲み
♪ 地球も丸ごと食べちゃった
♪ ボラー
♪ ボラー
どうしたの ディーコン?
子供たち 何 何? どうした?
ひっ!
いけない みんな逃げるんだ!
に... 逃げる?
どうしました?
すぐに オーストラリアに 戻らなくては!
子供すごい... 何あれ...
みんな! 逃げる... えっ
ここの上空にも!
将軍! 部下を連れて ここから逃げるんだ!
スコット逃げる? ここの迎撃システムは
いかなる攻撃にも瞬時に反応する
いつも逃げることばかり考えている あんたとは違うんだよ
早く逃げ...
爆発音
ホーガンエプシロン!
応答してください! エプシロン!
エプシロン 彼らを助けなければ!
無理です! みんな... 溶けてしまった
私のせいで巻き添えに...
違います!
あなたを狙うなら
このヶ月間 いつでもチャンスがあった
標的は将軍の可能性が高い
エプシロン ボラー調査団の暗殺...
ご覧なさい
本の角に見える
とにかく今は 子供たちの所へ
ホーガン このすさまじい破壊力...
どんな兵器でしょうか?
エプシロンいや たぶん...
ボラー...
ホーガン ボラーとは なんですか?
分からない
感情があるようでないような...
ただの操り人形?
ウランはっ!
誰?
伴誰って 見りゃ分かるだろ
私だよ ヒゲオヤジ
あ... 伴先生
そうじゃなくて...
伴そうじゃなくてって なんだ?
今 突然 世界につの とっても大きな悲しみが見えたの
ん?
ピノキオか...
ピノキオは 心を学ぶのに苦労したが...
ウラン
君は人間以上に 心を持っているからな
泣いてる...
どうしたの?
教えて
どうして そんなに泣いているの?
す... すごい
こっちに来るよ
逃げたほうがいいかな?
だ... 大丈夫だよ 家の中にいれば
竜巻の轟音
子供たちう... うわあ〜!
衝撃音
子供たちの叫び声
みんな! 私の近くに!
早く!
子供たちの叫び声
もっと寄って!
姿勢を低く! 頭を抱えて!
エプシロン...
伏せて!
大丈夫
怖くない
出ておいで
さあ
爆発音
強い...
子供日が差してきた...
子供あ... 見て!
お日様が...
つ...
子供たちわあ...
子供たちの歓声
子供たちエプシロン!
子供よかったよお...
仕留めたんですね?
ワシリー
エプ... シロン...
お前...
初めて私の名前を...
あり... がとう...
ありがとう
エプシロン
伴ウラン
ウラン
どうしたんだい?
ピノキオなの
伴え?
あの子はピノキオ
悲しくて泣いていた子かい?
見つからないの...
心が...
どこまで行っても
鯨のおなかの中より暗いの
操られたくないの
操られたくない
自分で動いてるつもりでも
憎しみで動いてるから
でもね
操られてるのは あの子だけじゃない
ゼペットじいさんも...
ゼペットじいさんも
本当は操り人形
もう少し話したかったのに...
消えちゃった
天馬アトムの国葬の件だが
もう少し待つように 言っておいてくれないか
お茶の水ええ それは構いませんが
頼む
子供たちがはしゃぐ声
ほら ワシリー
もたもたしてると 鬼にタッチされるわよ!
子供タッチ!
あっ...
ワシリーの笑い声
大丈夫? ワシリー
子供あっ 誰か来る
サイモンさんだ
サイモンこんにちは いい天気ですな
え... ええ
サイモン 今日は エプシロンは?
グリフィスいえ あいにくと...
ほう お出かけで?
グリフィス はい 公聴会のほうに
サイモン公聴会?
幹部Aで エプシロン
君は敵に勝ったのかね?
エプシロンはい
幹部B本当かね?
幹部Cロボットは ウソをつけないはずだが?
エプシロン私は敵を倒しました
完全に?
私は敵を倒しました
幹部D では あっちはどうなんだ?
なぜ将軍を守れなかったんだね?
セーフハウスに配備された 一個中隊が
一瞬にして消されたんだぞ!
あれは別の...
別の兵器による攻撃です
別の兵器?
幹部たちのざわめき
幹部Eそれはともかく こちらをご覧ください
エプシロンの養護施設周辺に 散乱していた部品です
恐らくペルシア製ロボットの左腕部
環境開発ロボットを
軍事用に転用した物ではないか と思われます
幹部F 左腕だけ? それ以外は?
幹部E見つかっていません
幹部Aエプシロン
君の平和主義は よく知られるところだが
また今回も 手加減を加えた などということはないだろうね?
何度 戦っても
彼は私の敵ではありません
グリフィスそういったお話は エプシロンが戻ってから...
サイモン だから今日 来たのです
え?
サイモンご存じでしょう? グリフィスさん
世間が この施設を どう言っているのか
ロボットは人間の親たりうるのか?
私たち児童福祉局としては
あなたのような立派な人間が 保育士なのは全く問題ない
問題なのはエプシロンだ
エプシロンは人間以上に 子供たちのことを思っています
サイモンだとしても
人間の里親に引き取られたほうが 子供たちのためだ
そうでしょ?
特に こちらの ヨハンセンさんのような方との縁は
大切にしなければ
ヨハンセンはい
私どもの子供になったからには 一生幸せにします
サイモンヨハンセンさんは
オスロでも 有数の名士でいらっしゃる
妻も何度か こちらに伺わせていただき
心は決めていました
ぜひとも 良いお返事を
でも...
何も よりによってあの子を...
ノック
はい
保育士連れてきました
おお!
ワシリー さあ こっちへおいで
ワシリー...
大丈夫 怖くないよ
ワシリーは 雪を見たこと あるかい?
ヨハンセンさん ワシリーは...
ヨハンセンさんは
施設に多額の寄付を 申し出ておられます
子供が嫌がったというだけで
条件の良い里親に 恵まれるチャンスを
潰すのですか?
おじさんと雪を見に行こうね
あっ エプシロンだ!
子供たちエプシローン!
子供おかえり エプシロン
子供おかえり!
子供ねえ 遊ぼうよ エプシロンおいおい
エプシロン僕の体はつだよ
保育士ダメよ エプシロンは疲れてるのよ
グリフィス 公聴会 大変でしたね
エプシロンいえ
さてと じゃあ何して遊ぼうか?
ワシリーは?
おじさんと行っちゃった
大金持ちなんだってさ
どういうことです?
ワシリーはどこに行ったんです?
オスロに...
オスロ? そんな話は聞いてませんよ
しかた... なかったんです
足音
いい加減にしないか
何度 立ち止まれば気が済むんだ
ヨハンセンさんは
施設に多額の寄付を 申し出ておられます
もう手なんか つながなくていいんだよ!
このドアだ
そうすりゃ 俺の役目は終わりだ
もう世話焼かすな 早く来い
早くしろって言ってんだよ!
ホーガン 追跡結果が出ました!
ワシリーが連れて行かれたのは オスロのビーゲラン城
ですが
彼を引き取った ヨハンセンという人物は
存在しません
エプシロンなっ...! グリフィスそんな...
連れてきました
アブラー手荒なマネは してないだろうね?
ヨハンセンそりゃもう ワレモノを扱うようでしたよ
アブラーの足音
じゃあ 俺はこれで
ボ... ボラー...
アブラー怖くない
ボラー ボラー ボラー ボラー ボラー!
大丈夫だってば
アブラー全然怖くない ワシリーボラー!
あんまり大声で それを叫ばないほうがいい
お前は悪い子だ だから こんな目に遭うんだ
ボラーを見たなんて 本当に悪い子だ
だけど こんな悪い子でも エプシロンは助けに来る
優しいなあ エプシロンは
なあ?
プルートゥのうなり声
ここまでしてやったんだ
今度こそ失敗は許されない
エプシロンが最後の体だ
あいつを殺せば全てが終わる
お前は勝つ
たとえ片腕でも お前は勝つ!
全てが終わったとき
世界は しでかした罪を 後悔するのだ!
プルートゥよ!
ホーガン エプシロン それは...?
エプシロン中央アジア紛争の ときに支給された―
ボディーアーマーだ
徴兵拒否した私には 用がなかったけどね
ホーガン待ってください!
エプシロンワシリーの身に 危険が迫っている
ホーガンもう少しで 軍の出動準備も整います
エプシロン敵の目的は私だ
なぜ...
とどめを刺さなかったのですか?
あなたは あのとき
敵にとどめを 刺すことができたはずだ
なぜ それをしなかった?
君は来なくていい
これ以上 犠牲を増やしたくない
いえ 行きます
私を守る必要はない
私が守るのはワシリーです
そろそろ来るぞ プルートゥ
プルートゥのうなり声
日の出までが勝負だ
ボラー! ボラー! ボラー!
ワシリーボラー! アブラー騒ぐな!
アブラーなんのマネだ?
父親に歯向かうのか?
生みの親に いつから そんな態度を取るようになった?
この戦いが終われば お前は元の体に戻れるんだ
そうだろ? プルートゥ
エプシロン ワシリーの生命反応だ
私は行く 君はここで待機していてくれ
あなたは光子エネルギーロボット 夜明けを待つべきです!
エプシロン一刻も早く ワシリーを救い出さねば!
ホーガン待って! 私もステルス能力で!
ホーガンたちの足音
この奥だ
ホーガンドアを破壊します
突入!
爆発音
うあっ うう...
エプシロン!
早く! ワシリーを!
ホーガンしかし! エプシロン早く...!
ホーガンワシリー!
ぐおおおおおおお!
まだ あんなパワーが...
ガラスが割れる音
爆発音
ぐおおおおおおお!
ホーガンワシリー! しっかり! ワシリー!
あ... ああ...
エネルギーが... くっ...
夜明けは...
まだか...?
くっ...
プルートゥのうなり声
とどめを... とどめを刺せ プルートゥ!
プルートゥこ... 子供...
くっ... 子供?
ワシリーのことか?
ワシリーの身柄確保!
この子は無事だ! エプシロン!
あの子なら無事だ!
お前の中にいるのは... サハドか?
お前に何があったんだ?
アブラーとは なんだ!
ボラーとは なんだ!
夜明けだ
早く とどめを刺せ!
ああ... あああああああああ!
た す け て...
僕を... 助けて...
鳥のさえずり 鐘の音
足音
天馬君だったのか
このところ 墓に花を 手向けてくれていたのは
あなたは...
天馬息子の墓なんだ
君は ひょっとして...
ウランウランです
天馬アトムの妹か
はい
ロボットが墓参りか...
実に見事だ
お茶の水君の傑作だな
教えてくれないか
トビオは天国で どうしているのかね?
天国とか そういうのは 分かりません
でも
あなたが悲しんでいるのは分かる
分かるのかね
悲しみが...
心が
心というか 感情が
ほら 今も...
どこか遠くの世界で...
つの感情が...
とってもとっても大きな悲しみが...
つ...
朝日だ! 君の勝ちだ エプシロン!
早くしろ! とどめだ プルートゥ!
くっ うう...
プルートゥなぜ... なぜあのとき
とどめを刺さなかった?
なぜ僕を殺さなかった?
君が... 君が発していた波長が...
くっ...
悲しかったからだ
ならば... 今 殺せ!
そうだ そのまま...
お前の光子エネルギーで 僕を溶かしてくれ
殺せ 殺してくれ!
さあ 殺すんだ!
こ... これは...
サハド
元の体を探そう
君の人工知能を 元の体に戻すんだ
もう やめよう
君の意志でやめるんだ
サハドダメだよ
あいつが来る
あいつ?
朝日が... 昇ったはずの朝日が...
消えた...
ボ... ボラー!
エプシロンこれは一体...?
ワシリー!
ホーガンダ... ダメです! 私も持ちこたえられない!
私のエネルギーを... 使ええ!
エプシロン...
お兄ちゃんだよ
天馬博士? 博士?
ワシリー! 無事か?
エプシロンの手が守ってくれてる!
子供たちエプシロン! エプシロン!
エプシロンやあ みんな
子供たちの笑い声
エプシロンただいま みんな
あれ?
みんな...?
そうか...
ただのメモリー画像...
本当にみんなに会えたと思って 抱きしめようとしてしまったよ
抱きしめ...
あれ?
僕の腕は...
僕の体は...?
僕は...
ウランお兄ちゃん...
分かる? お兄ちゃん! あたしよ ウランよ!
天馬ついに目覚めたか
ウラン天馬博士
人工知能に あるデータを埋め込んだ
ウランえ?
偏った感情...
混沌をシンプルに解決する プログラム
そして それが 全ての情報処理を終え
あとは覚醒の時を待つだけだった
それが今...
警告音
なんだ この脳波は...
なんだ この数値は?
一体 何が起きたというんだ?
ウラン今 何かが降りてきたの
お兄ちゃんが目を開ける直前に...
何かが降ってきたの
何かとはなんだ?
ものすごく大きな...
悲しみ
エプシロン分かった
何もかも分かった
プルートゥの正体
アブラーの正体
そして...
ボラーとは...
衝撃音
衝撃音
衝撃音
衝撃音
ワシリーボラー! ボラー!
あの巨大な影が... ボラーなのか?
エプシロンが... エプシロンが...
見ちゃいけない!
エプシロン...
エプシロンは...
光になったんだ
朝日が戻ってきた
巨大な影も プルートゥも 消えてしまった
手が...
エプシロンの手が!
ああ
私たちを守ってくれたんだ
ありがとう エプシロン...
エプシロン誰か...
誰か...
僕の代わりに...
僕の代わりに地球を...
地球を...
ワシリーの足音
エプシロン
あなたは...
こんなことを言われるのは 本意ではないでしょう
あなたは...
徴兵拒否をした 卑怯者なんかじゃない
あなたは勇敢な戦士でした
ワシリーの泣き声
悲しみが降りてきた... か
ウラン 君は本を読むのが好きだろ
え?
君は ただ単に 詩的な表現が上手なだけだ
他人の感情など分からない
でも... あたし 分かるんだもん!
トビオ君のお墓の前で
あなたがどれほど 悲しんでいたのかも
分かっちゃうんだもん!
今 あなたがどんなに 悲しくて むなしいかも
天馬博士! 待って!
天馬博士!
お兄ちゃん...
お兄ちゃん あたしよ ウラン! 分かる?
アトム分かるよ
よかった
お兄ちゃんが...
お兄ちゃんが生き返った
分かっているよ エプシロン
え?
お兄ちゃん?
アトム分かってる
ゲジヒト...
アーノルドん?
ヒビ?
地球が壊れる
♪〜
〜♪

♪〜
〜♪
ガイド昔々
マヌカチェの地に ナナブーという部族がおりました
ナナブーは戦いを嫌う 平和な人々でした
あるとき 黄金を持つ部族が 船でやって来ました
彼らはナナブーに言いました
この黄金というものを手にした者は 幸せになれると
ナナブーは数頭の馬と 黄金を交換しました
黄金のウワサは あっという間に広がり
ナナブーの人々は皆 馬を手放しました
そればかりか 黄金を持つ部族に言われるがままに
家や大事な土地まで手放しました
ナナブーの人々は全てを失いました
そして最後には マナボンゾ山まで追い詰められ
その火口に次々と身を投げました
ナナブーの人々の魂は 巨人に姿を変えました
巨人は火の山の奥深くに眠り
いつしか それは よみがえるという伝説が
ここ エデン国立公園に 伝わっています
観光客ほう
ガイド次は 先住民族の 居留地を訪ねてみましょう
はい 旗からはぐれないように
Dr.ルーズベルト 終わったね 全部
み〜んな死んじゃった
アレクサンダー ああ 全て予定どおりだ
これで 我が国の 脅威となりうる存在は
完全に消えた
我がトラキアは永遠に...
永遠に繁栄する!
長老のつぶやき
ガイド 長老のツェツェ=マーです
ああして厄払いなどをしています
何をブツブツ言ってんの?
ガイドさん 通訳してよ
ん? え〜とね...
長老のつぶやき
ガイド “地の底に... 魔神 潜みて...”
“怒りが...”
“この世は... 終わる”
助手A移送は完了しました
助手B 安全管理システムは万全です
助手A 何が起きても対処できます
お茶の水何が起きてもか...
次に何が起きると思う?
助手Aは?
お茶の水アトムが目覚めた
次に何が起きると思う?
天馬博士の行方は?
助手Bまだ つかめません
何をしたんだ
天馬博士
あなたはアトムに何をしたんだ?
ウラン 何か... プログラムを入れたって
プログラム?
なんのプログラム?
ウラン知らない
でも お兄ちゃんが目覚めるとき 感じたの
世界のどこかで
大きな悲しみが ドカーンって!
走ってくる足音
助手Aお茶の水長官!
大変です! アトムが...
ペンが欲しいと言うので
与えたんです
そうしたら...
お茶の水これは!
ウラン放してよ!
お兄ちゃん!
早く ウランを外へ
助手Bはい
うわっ ちょっと! 放してよ!
嫌だ! お兄ちゃん! 何書いてるの? お兄ちゃん!
お兄ちゃん!
お茶の水長官 この数式は?
作り方だ 反陽子爆弾の
は... 反陽子爆弾?
お茶の水地球を滅ぼす数式だ
アトムが...
地球を破壊する爆弾の作り方を...
完成させてしまった
ブラウこれは これは
偉大なロボット学者が わざわざ
でも 来ると思ってたよ
アトムが目覚めたんだろ?
“おはよう お父さん”ってか?
クックックッ...
天馬 知っていたのか さすがだな
ブラウアトムほどの 人工知能が目覚めれば
世界中の“お仲間”は皆 反応するさ
天馬 アトムに匹敵する人工知能は
もはや君だけだ
ブラウまさか 私を直しに 来てくれたんじゃあるまいね?
聞きたいことがある
ブラウ直してくれたら 話してあげてもいい
クックックッ...
天馬博士 もう あなたには頼らない!
私がアトムをよみがえらせる!
助手A長官 大変です!
今度はなんだ?
アトムが脱走しました
信じられません
どんな攻撃も寄せつけない壁を いとも簡単に...
お茶の水行方は?
助手A GPSで確認できます
助手B軍の出動要請を!
いや 私がなんとかする
現在位置はクダンシタか... まだそんなに遠くない
天馬博士 あなたはアトムに何をした?
天馬目覚めさせる方法は 分かっていた
バランスを壊すのさ
怒り 悲しみ 憎しみ...
偏った感情を注入することでね
何か... プログラムを入れたって
まさか...
ブラウ ゲジヒトのメモリーだろ?
アトムの中に入れたのは
そう
彼の死の瞬間を記録したデータだ
そこに刻まれた最後の記憶が...
憎悪だとしたら?
雨音
アトム僕を...
怒らせないほうがいいよ
Dr.ルーズベルトひっ!
ん? どうした?
Dr.ルーズベルト アトムが生きている
な... 全員 破壊されたんじゃないのか?
Dr.ルーズベルト生きている
しかも すさまじい憎悪を持って
憎悪?
そんなバカな ロボットが憎悪なんて
Dr.ルーズベルト 知らなかったの?
ロボットは怒らないと思ったの?
ロボットは泣かないと思ったの?
ロボットは憎しみを 持たないとでも思ったの?
雨音
アトム...
ゲジヒトカタツムリかい?
アトムはっ
警官 B班 C班 南側に回れ
父クルト! クルトに何かあったら!
母お願い! クルトを助けて!
刑事A お父さん お母さん 冷静に
刑事B応援はまだなのか!
ゲジヒト ユーロポールのゲジヒトです
状況は?
助手B犯人が 交渉に応じる様子はない
刑事Cこの先で立てこもってる
ゲジヒト犯人の銃は?
刑事C MMGの無反動式 軍用だ
警官この先 遮蔽物の奥です
銃声
刑事たちうわっ
クルトの泣き声
犯人暴れるな コラ!
はっ!
ゲジヒト銃を捨てろ!
く... 来るな!
クルトの泣き声
犯人こいつを撃つぞ! 本当に撃つぞ!
クルトの泣き声
クルトだね
あ...
ゲジヒトおじさんは ロボットのお巡りさんだ
この電磁波銃は 犯人にだけ当てることができる
絶対に君には当たらない
犯人なんだとコラァ!
クルトの叫び声
ただし 君は動かず じっとしていてほしい
クルトの泣き声
ゲジヒトクルト!
一番好きな人のことを考えるんだ
一番好きな人...
ゲジヒトそうすれば勇気が湧く
うるせえ! ガキ ぶっ殺すぞ!
お... お母さん...
お父さん...
そうだ
クルトお母さん... お父さん お母さん... お父さん!
そうだ 強い子だ クルト
お母さん お父さん お母さん
クルトお父さん! 犯人ウオオオオオ!
犯人グハッ
警官身柄確保!
偉かったぞ クルト
父クルトー! クルト!
母クルト!
父クルトー!
母クルト!
お母さん... お父さん!
母無事だったのね クルト〜!
父クルト...
もう離さないぞ
地球が終わっても お前を離さないぞ!
人の泣き声
“地球が終わっても 離さないぞ”... か
車のエンジン音
業者 よお そこをどいてくれ!
ゲジヒトあ... ああ
業者まったく こんな所で事件起こしやがって
丸一日 仕事になりゃしねえ
プレスにかける前に
使えそうな部分だけ リサイクルに回すんだ
ロボット病院に売ると そこそこの金になる
あっ... ちょっと!
ちょっと待って!
あ?
動いてる...
業者ん?
ゲジヒトこれ まだ生きてます
あ〜 こりゃ 生きてるうちに入らねえな
だいぶ旧式だし 使えそうな部品もねえ
プレスにかけるしかねえな
あ〜らよっ
あ...
あの...
この子...
“この子”?
私に...
フン 構わねえよ
どうぜガラクタだ
体 ゼウスでいいよ
ゲジヒトヘレナ?
今から家に帰るところだ
君もびっくりするよ
何って... 見てのお楽しみ
絶対 気に入るよ
今すぐ帰るよ
うん
ヘレナ歩いた...
歩いたわ ゲジヒト
あ... ああ!
そうだ すごいぞ もう少しだ!
私たちの子供なのね?
ああ 僕たちの子だ
ヘレナ生きてる...
この子... 生きてる!
生きているという言葉の意味が今... 本当に分かった
生きてるって こういうことなんだ
パ... パ...
マ... マ...
この子 名前をつけなくちゃ
そうだね
ロビタ
どうだい?
ヘレナロビタ...
すてきな名前
ゲジヒト地球が終わっても お前を離さないぞ
アドルフ兄 ひっ... ひ... ひいっ!
やめろ!
俺が悪かった!
お... 俺が...!
助けてくれ!
や... やめてくれえ!
ひいっ!
撃たないでくれえ!
うっ うわああ!
アドルフ兄の悲鳴 ゲジヒトんあああああああ!
アドルフゲジヒト...
ゲジヒトハースさん あなたに聞きたい
人間の憎悪は消えますか?
消去しても...
消去しても消えないものですか?
私が一番恐れていたのは
憎しみを持ってしまった 自分自身なんです
アドルフえ?
待ってくれ!
憎しみが消えるか 俺には分からん
でも...
俺の... 私の憎しみは...
どうしたんだい? アリ
今 銃声がしただろ? 物騒だから
さあ こっちへ
私にも... 君みたいな子がいて...
アリ!
どうしたんだい? アリ...
何も生まれない...
憎しみからは... 何も... 生まれないよ...
倒れる音
おお...
アトム
お前...
もう 大丈夫です
お茶の水博士
アトムや...
ブラウ憎悪が... 消えた
天馬憎しみや悲しみが なくなることは 決してない
退けたと思っても 静かに くすぶり続けるものだ
ブラウ クックックッ... 確かにな
天馬それよりも 聞きたいことがある
そのために ここまで来た
ブラウん?
アブラーはどこにいる?
あれを止める責任がある
ブラウ探す必要はないさ
あちらのほうから やって来る
待たせたね
ゴキブリ男いえ
空港まで頼む
ゴキブリ男はい
お茶の水 さあ 話してくれ アトム
はい 僕の中にゲジヒトさんの メモリーが埋め込まれました
今からお話しするのは
ゲジヒトさんが調べ上げた 事件の全貌です
ダリウス世の独裁政権下―
彼は砂漠のペルシア王国を 急速に緑化しようと考えました
そして そのための 地球改造ロボットの製造を
アブラー博士に依頼したのです
その名を “ボラー計画”
田鷲 大量破壊兵器じゃなかったのか?
はい 少なくとも初期の段階では
しかし ボラー製造計画は難航
試作品を作っては 失敗 廃棄を繰り返しました
それが お茶の水博士たちが発見した...
はっ! ロボットの墓場
そこで アブラー博士は考えました
ボラーを完成させるには
人間以上の能力を持つ 優秀な助手が必要だと
中村人間以上の能力
優秀な助手
アトム最高の人工知能を 備えたロボットです
そのために ある科学者が ペルシアに招かれました
田鷲ある科学者?
天馬博士だね?
天馬?
天馬ここは...?
アブラーアトムが よみがえったそうですね
やはり お前か アブラー
お久しぶりです 天馬博士
天馬私を餌に アトムをおびき出すつもりか?
アブラーいいえ
もう そんな必要はありません
では なぜ?
これです
これは...
これが プルートゥ?
アブラーいや ボラーです
ゴジという天才科学者が 作り上げた傑作
私の計画は このボラーに 私の頭脳を移植すること
史上最高の サイボーグを作ることです
それができるのは あなたしかいない
私と同じ優秀な人間である あなたしか
アトム アブラー博士は あの戦争で
家族を失いました
彼は心の底から悲しみ
世界を憎みました
優秀な人間か
アブラー お前は人間じゃない
アトムそして...
博士自身も戦争で死亡しました
いやいや そりゃ違うだろ
我々は ちょっと前に 彼に会ってるぞ
お前は人間ではない
何を言ってるんだ
確かに私は戦争で
体のほとんどを吹き飛ばされた サイボーグのような体だが
天馬サイボーグじゃない
ロボットだ
何を訳の分からないことを
私は ずっと以前から お前を知っている
なぜなら
お前は私が作ったロボットだからだ
フッ 何をバカな
天馬私はアブラーの依頼で ロボットを作った
完全なロボットをね
そのロボットの人工知能は 完璧すぎて
目覚めなかった
だが...
警告音
ドアが開く音
ロボット兵士A 天馬博士 早く空港へ!
ここも安全ではありません!
分かっている!
ロボット兵士B 天馬博士! 悪いお知らせです
ティムール地区への爆撃により
アブラー博士が亡くなりました
確認したのか?
ロボット兵士Bがれきの中から 博士を救出しましたが...
ほどなく 息を引き取られました
アブラー天馬... 天馬博士 聞いてくれ
この中に 私の頭脳のある部分を コピーして... ある
天馬博士 君なら...
ロボット兵士B これが そのお届け物です
これを... アブラーの憎しみを...
お前の中へ
くっ... ここまで空爆が
そ... その顔は...
じゃ... じゃあ
我々が会った アブラーと名乗る男は...
それがお前だ
アブラーウソだ
ウソ?
そう...
もうつ教えてやろう
最高の人工知能というのは ウソをつく
他人にも そして自分自身にも
天才科学者ゴジ...
どこの誰でもない
お前こそ ゴジだ
ゴジ イコール アブラー
二重人格のロボットが誕生しました
私がゴジ?
ウソだ... ウソだ... ウソだ!
では ゴジはどこにいる?
私の移植手術など必要ない
お前の人工知能は既に
いろいろなロボットに 移動してるじゃないか
アブラーううっ... くっ...
ウソだ... ウソだ... ウソだああっ!
もうやめよう
世界は十分 お前の苦しみを理解した
うわああああああああ...
ああああ...!
ああう...
アトム古代ウズベクの王様に 人生の真理を説いたあと
また土くれに戻ったという 伝説の砂の賢者
その名前が...
ゴジ
お前を救えるのは私だけだ
アトムアブラーは プルートゥを作り
そして ゴジもまた 計画どおりボラーを作った
プルートゥは アブラーの憎しみを引き継いだ
そして 僕ら体のロボットを憎んだ
では ボラーは?
ん?
しまった
ボラーボラアァー
アトムボラーはもう
緑化計画のためのロボットでは なくなりました
大量破壊兵器になったんだな?
世界中に知らせなければ!
アトム知らせても 逃げる場所がありません
人えっ?
地球全体が爆発してしまうから
衝撃音
天馬ううっ くっ...
くっ!
ガベルをたたく音
裁判長ただいまから 第回 軍事法廷を開廷する
被告人は宣誓を
地響きの音
傍聴人たちのざわめき
ダリウス世 この程度の地震でうろたえるな
アーノルド なんだ このデータは?
これは大変だ
も... もしかしたら 地球が...
ダリウス世もうすぐ 全てが始まり 全てが終わる
ガベルをたたく音
裁判長被告人 ダリウス世
勝手な発言は慎みなさい
ダリウス世だが これは 私がやったことではない
私ではない
裁判長静粛に!
ダリウス世 やったのは 憎悪だ
アブラーおやめください 陛下
今は自害されるときではありません
ダリウス世 止めるな アブラー!
アブラー陛下 どうかこちらへ
ダリウス世 プルートゥ...! 出来たか!
これで あいつらを殺せ!
あの忌々しい 体のロボットを殺せ!
お任せください
そして ボラー調査団は私の手で
だが 最も憎むべきはトラキア...!
しかし あればかりは どうにもならん
アブラーいえ できます
できます 私ならできます
傍聴人たちのざわめき 裁判長静粛に! 静粛に!
ダリウス世 全ては憎悪がさせたこと
もう誰も逃げられない
ん? 大噴火?
大臣Aはい 大統領
噴火は ほぼ間違いないと
アレクサンダー どこだ? 規模は?
大臣A 詳しくは気象予報ロボットの...
アーノルドアーノルドです
フン ロボットが 火山噴火を予知とは
なかなか優秀だ
君のおかげで 多くの命が救われるだろう
アーノルド 大統領 残念ながら
多くの命は 救われないかもしれません
ん?
アーノルド噴火するのは...
エデン国立公園です
〈近い...〉
〈目覚めの時は 近い...〉
アーノルドエデン国立公園には いわゆる火口はありません
しかし 地層キロに 巨大なマグマ溜まりがあり
このマグマの量は立法キロ
鉱化流体によって 常に上下してます
今は?
アーノルド上昇しています
噴火の周期は?
アーノルド およそ年に回です
アレクサンダー 前回の噴火はいつだ?
アーノルド年前です
大臣B も... もしも噴火したらどうなる?
アーノルド時間で 憶トンもの岩石や灰が噴出され
半径数百キロの地域は
たちまち 火砕流で消滅します
火砕流の温度は およそ摂氏度
速度は時速キロにも達します
噴出した火山灰は たちまち 地上キロの成層圏にまで達し
地球全土に広がります
何億トンもの灰で太陽光線は遮られ
植物は枯れ...
更に 酸性雨が降り続いたあとには
超低温期が訪れます
およそ数ヶ月で 生物の大半が死に絶えるでしょう
では今回 その最悪の大噴火が起きるのかね?
アーノルド 本来なら 起こりません
一同えっ?
アーノルド確かに マグマ溜まりは上昇してますが
カルデラの全てが開く状況にはなく
まだ 超大噴火には至りません
一同のため息
大臣Cなんだよ 人騒がせな
大臣D 散々 恐ろしい話を並べて
アーノルドただ...
人工的な何かがマグマ溜まりに 向かっているとしたら...
なんだ これは?
アーノルド私が シミュレーションしたものです
例えば これが 反陽子爆弾だとすると...
アレクサンダー反陽子爆弾...
大臣G大変です 大統領 先ほど軍事法廷で...
ダリウス世 もう誰も逃げられない
トラキアの真下に 巨大な爆弾がやって来るのだ
Dr.ルーズベルト やあ どうしたの?
アレクサンダーまさか お前...
Dr.ルーズベルト ああ 知ってたよ
なぜ そんな重大なことを 私に黙って...
Dr.ルーズベルト あの気象予報ロボット
あんな うろたえたフリしなくても いいのにね
アレクサンダー“フリ”?
Dr.ルーズベルト 彼 言ってたでしょ
“大半の生物は死に絶える”って
あ...
Dr.ルーズベルト 僕らロボットは生き残るんだよ
大丈夫
地球の人口の分のぐらいは 生き残るから
残った人間は君にあげるよ 大統領
アーノルド ということです お茶の水博士
地球全体が爆発する...
こういうことなんだね? アトム
はい
ま... 待ってくれ! その爆発は いつ起こるんだ?
お茶の水この速度で 進み続けたとすれば
ボラーがエデン国立公園に 到達するのは およそ時間後
アーノルド さすが お茶の水博士
中村だが 途中でスピードを 上げるかもしれないぞ
アトムその時間で 間違いないと思います
お茶の水なぜ分かるだい?
アーノルド今から時間後
アブラー博士の家族が戦争で 亡くなった時間から
ちょうど丸年
なるほど 憎悪が生まれた記念日か
中村 止める方法はないんですか?
アーノルドボラーは 地中深く潜って進んでいます
そこまで到達できるものは 地球上にボラー以外存在しません
もし チャンスがあるなら
噴火を誘発するために 地表近くまで上がってくるときだけ
更に そこまで行って
ボラーを止められる ロボットがいるとすれば...
任せてください
アトム...
ただ その前に...
やっておかなければ ならないことが...
ブラウこれは これは 久しぶりじゃないか
うれしいね 我が友よ
今日は あなたに 頼みがあって来ました
ブラウほう こちらも聞きたいことがある
あの数式をどうするつもりだ?
アトムご存じでしたか
ブラウすぐに捉えたよ
君があれを書きながら発信していた 極めて特殊な脳波を
後悔しています
ラボで目覚めたあと
世界中で渦巻いていた憎悪の波動に 負けてしまいました
ブラウ敵も その存在に気づいたはずだ
はい
ですから あなたに このお願いを
ブラウ もうつの脅威のことか
君の頼みというのは承った
では よろしくお願いします
ブラウアトム
触れさせてくれないか
温かい...
アトム お前はなんという...
これが... 心...
妻すてき...
まるで別の家みたい
あなたにお任せして 本当によかったわ ヘレナ
喜んでいただけて 私も うれしいです
こういう家に住むのが 夢だったのよね
夫ああ
では 植栽に関しては また後日
妻よろしく
ヘレナゲジヒト...
足音
アトム?
ヘレナさんですね
あなたの中に... ゲジヒトがいるのね
はい おかげで 生き返ることができました
ヘレナありがとう
ありがとね アトム
伝えに来たんです
え?
ゲジヒトさんは ずっと あなたのことを思っていました
最期の瞬間まで あなたに会いたいと思っていました
だから 自分に何があっても
あなたは人じゃないって
ありがとう アトム
私を励ましてくれているのね
本当です
ロボットはウソをつけませんから
そうね
そうだったわね
ロボットなのに こんなに泣いてばかりで
いえ
つ 聞いていい?
アトムはい
私たち夫婦は 同じ時期―
同じように記憶が欠落してることに 気づいたの
私は いまだに その欠けた部分を思い出せないまま
でもゲジヒトは
それを突き止めていたんじゃないか と思って
私たちの欠けた記憶って... 何?
いいえ ゲジヒトさんは何も
何か 隠してる?
いいえ
どんな大きな悲しみも 受け止める覚悟はできているわ
隠さず話して
いいえ 全て話しました
そう
行くのね
アトムはい
ヘレナアトム
また... 会える?
もちろんです
ロボットはウソをつけない...
アトム
あなたは今... ウソをついた?
ありがとう
ありがとう
アトム
“ゲジヒト”
アトムゲジヒトさん
いよいよです
みんなに挨拶してきました
もうこれで全て終わりますって
いよいよ始まります
もう行かなくちゃ
じゃあ ゲジヒトさん
プルートゥのうなり声
グオオオオオオ!
プルートゥ!
うっ...
グアァ... グアアアアア!
アトムうっ...!
この...!
うう... うああ!
グアアア!
君を破壊する!
グオオオオオ!
君は憎しみの塊だけど...
グアアアア!
僕の憎しみのほうが ずっと大きいよ
ウランお兄ちゃん...
ダメ... お兄ちゃん...!
モンブランは... 森を愛した
スイスの森を守ろうとしていた
死にたくなかった
ノース号は 二度と戦いたくなかった
彼は音楽を愛していた
彼も死にたくなかった
それを... お前は...!
プルートゥああ そうだ!
殺したああ!
ブランドは...
家族を愛し 未来を信じていた
ブランドとヘラクレスは ライバルだった
でも誰よりも強い友情で 結ばれていた!
人とも... 絶対に...
死にたく... なかったああ!
グアアア!
アトムエプシロンは...
徴兵拒否してまで戦争に反対した!
戦争で全てを失った子供たちに 愛情を伝えようとした!
死にたくなかったんだ!
そして僕の中には... ゲジヒトの...
憎悪が入っている!
ダメ! お兄ちゃん!
プルートゥは竜巻を使ってない!
まだ 優しい心が残ってる!
私も行く!
伴こら 待ちなさい ウラン! お前が行ってどうなる!
でも このままじゃ お兄ちゃんが!
大丈夫だ
アトムは強い子だ 簡単に負けたりしない!
強すぎたら?
伴え?
強すぎたら お兄ちゃん 何をするか分からない!
憎しみとか 悲しみとか 強すぎると お兄ちゃんだって...
相手を殺しちゃうよ!
信じるんだ
私たちにできるのは それだけだ
アトムは そんな子じゃない
操縦ロボット アトムのGPS地点までキロ
アトム...
お前を...! 許さない!
モンブランアトム...
ノース号アトム...
ブランドアトム...
ヘラクレスアトム
エプシロンアトム
ゲジヒトアトム
憎しみからは 何も生まれないよ
アトムの泣き声
みんな...
みんなの言うとおりだ
プルートゥオオオオオ...
プルートゥ...
プルートゥの泣き声
プルートゥなんだ これは...
オオォ〜...
なんだ これは...!
オオオオオ...
ウオオオオ〜!
プルートゥ...
いや... 君はサハドだろ?
僕も分からないんだ
なぜ これが流れるのか
分からないんだ
プルートゥの慟哭
あっ 流れ星...
人間は流れ星に願い事をすると
かなうっていうんだ
何か願い事した?
僕はしたよ
プルートゥ何を願った?
恐らく 君と同じだ
いよいよだ
サハド
僕 行かなくちゃ
行くって どこへ行くの? お兄ちゃん!
操縦ロボット 現在 エデン国立公園は
非常に危険な状態にあります
構わん 降りろ!
い... いや しかし お茶の水博士
アトムのGPSは?
操縦ロボット 先ほどまで この辺りに...
ま... まさか アトムはプルートゥに...
天馬アトムは今や そんな弱々しい存在ではないよ
偏った感情を注入したからね
天馬博士!
天馬恐らくプルートゥは アトムに殺されている
それよりもボラーだ
ボラーは もうすぐ 地球を終わらせる
アトムにも止められない
操縦ロボット着地しました
ハッチを開けてくれ!
中村お茶の水博士
天馬外は憎しみが 充満しているぞ!
アブラーの憎しみが感情をむしばみ
ついには憎しみだけになった
ボラーは憎しみそのものだ
地球はどうやっても滅亡する
お茶の水机上の空論だ
あなたは研究室の中に 長いこといすぎた
たまには そこから出てらっしゃい
理論どおりなら この地球は滅びる
どこに隠れていても 私たちは死ぬ!
だがね 死ぬと分かっていても どうせ死ぬと分かっていても...
最後まで希望を捨てないのが人間だ
アトムのようにな
天馬博士 あなたは天才科学者だ
ゴジはあなたが作ったが アトムもあなたが作った
こ... これは!
誰もいない
地響きの音
職員オーキッドシティ 連絡が取れません!
職員キャピトルタウンに また大地震です!
大臣A皆 エデン国立公園で起きている―
地殻変動の影響なのか?
アーノルドはい もし今 大きな刺激が加われば...
大臣A大きな刺激?
アーノルド例えば 反陽子爆弾が爆発でもしたら...
地球は...
大統領! 非常事態宣言を!
大... 統領...?
こ... ここなら安全だよね?
私は守られてるんだよね?
Dr.ルーズベルト ああ 僕が守ってあげるよ
その代わり...
ん?
Dr.ルーズベルト 君は一生 僕の奴隷だ
お茶の水アトム...
アトムが この中に?
ボラーを... 反陽子爆弾を 解体しようとしているんだ
中村アトムには それができるんですね?
お茶の水ああ だが...
その前にアトムの体が 溶けてしまう!
ボラー...
ボラーホギャアァァ...
アトム聞こえるかい ボラー?
ゲジヒトは教えてくれた 憎しみからは何も生まれないって
憎しみは止めなきゃ
ボラーボラ〜〜〜!
アトム分かった しかたない 始めるよ
反陽子爆弾解体に約分
アトム僕の体が溶け出すまで あと分
計算上は不可能...
でも やってみるよ!
うわっ
プルートゥ お前の体は僕が守る
サハド...
プルートゥ突っ込むぞ
アトムうん
プルートゥウオオオオ!
ボラーホギャアア!
プルートゥ お前は間違っている!
憎しみからは何も生まれない!
ボラーホギャアアア!
プルートゥアトム 反陽子爆弾の設計データを
転送してくれ
アトムえっ? プルートゥ早く!
プルートゥ花畑をつくること...
それが僕の仕事だった
僕はもう サハドには戻れない
アトム ウランに伝えてくれ
え?
一緒に絵を描けて うれしかった
ありがとうと!
サハド!
サハドーッ!
逃げましょう! 今にも噴火しそうだ!
逃げてもムダだ もしそうなれば地球が終わる
アトム?
アトム!
プルートゥ アトム 地球を頼んだぞ
サハド!
ボラーボラアアア!
ボラーの叫び声
中村こ... これは?
お茶の水 ペルティエ エフェクト
性質の異なる金属を接合し
高電圧をかけることで
急激な熱吸収反応が起こり
対象物は超低温状態となる
おお! 空が!
なんと鮮やかな... まるで 花畑じゃないか!
プルートゥが...
サハドが 地球を救ったんです
アトム...
アレクサンダー私は ただ国民を守りたかった
国民の未来を守りたかった
それだけだった
Dr.ルーズベルト あれ? おかしいな...
マグマが静まっていく
爆発が止まった
アトムか... つまんないなあ
よかった... 本当によかった
Dr.ルーズベルトまっ 次の手を考えればいいさ
方法はいくらでもあるからね
お... お願いだ!
もう人間を滅ぼすなんて考えずに 共に繁栄する道を...!
誰だ!
グハッ!
うう... あ...
アレクサンダーが苦しむ声
Dr.ルーズベルト よく来たね ブラウ
さあ 共に始めよう 僕らの新しい世界を!
ブラウ 温かい... そして弱い
そういうことか... アトム
Dr.ルーズベルト な〜んだ がっかりだよ
君と僕は同じ神の領域に いると思ったのに
グアア... アア...
アトムこれで終わりじゃない
世界から憎しみが消えない限り...
きっと また...
博士 憎しみが なくなる日は来ますか?
分からない
その日が来るのを願うだけだ
アトムモンブラン
ノース号
ブランド
ヘラクレス
エプシロン
ゲジヒト
そして サハド
きっと みんな祈っています
そんな日が来ることを
みんなが
♪〜
〜♪

