商人Ａ･Ｂウワッ！
商人Ａど… 土竜だ！
ほえ声
人ウワーッ！
斬る音
タツミ一級危険種 土竜か
相手に不足はないな
ほえ声
怒ったな
終わりだ
ウウーッ！！
斬る音
商人Ａすごかったぜ 少年！
商人Ｂまさか 危険種を人で倒してしまうなんて
タツミフフ〜ン…
当ったり前だろう！　俺にかかれば あんなヤツ 楽勝だって！
ちなみに 俺はタツミっていうんだ
帝都で有名になる男の名前だから 覚えといたほうがいいぜ
商人Ａあんた もしかして 帝都で ひと旗揚げようってのか？
ああ　帝都で出世
田舎者のロマンだぜ
商人Ａ帝都は 君が思うような 夢のある場所じゃないぞ
にぎわっては いるが
この土竜よりもタチの悪い バケモノが いっぱいいるんだ
タツミなんだよ　町なかで 危険種でも出るっていうのか？
人だよ…　人だけど 心はバケモノ
商人Ａそんな連中ばかりなんだ タツミフッ…
忠告は ありがたいけど 今更 引き返すわけにもいかねえよ
俺が… 俺たちが—
帝都で稼いで 村を救うんだ
ナレーション 人が次第に朽ちるように 国もまた 滅びゆく
千年 栄えた帝都すらも 今や腐敗し 生き地獄
人の形の魑魅魍魎が 我が者顔で跋扈する
天が裁けぬ その悪を 闇の中で始末する
我等全員 殺し屋稼業
♪〜
〜♪
ハァ〜… すっげえ！　ここが帝都か
こりゃ 出世すりゃ 村ごと買えるな
早速 兵舎に行かねえと
受付 ああ… お前も入隊希望者か
じゃ この書類 書いて 俺ん所 持ってきな
これって… 一兵卒からスタートってこと？
受付当然だろう
タツミ そんな のんびりやってられるか！
俺の腕を見てくれ
使えそうなら 隊長クラス辺りから 仕官させてくれよ
受付出てけ！ タツミウワッ！
なんだよ！ 試すぐらい いいだろう
ふざけんな！ この不況で 希望者が殺到してんだ
雇える数にも限界があるんだよ
えっ そうなの？
分かったら どっか行け クソガキ！ ドアの閉まる音
タツミハァ…
だったら 騒ぎを起こして 名を売るか？
でも 捕まるかもしんねえし…
レオーネハ〜イ タツミうん？
レオーネ お困りのようだな 少年 おねえさんが力を貸してやろうか？
ガッ…
こ… これが帝都？
うん？　どうしたんだ？　お前
ハァ〜…
少年はさ 帝都にロマンを求めて 地方からやって来たクチだろう？
なぜ分かる？
一発で分かるさ 帝都に長く住めば よそ者くらい
…で 私 手っとり早く 仕官できる方法 知ってるんだけど
マジ？
レオーネ教えてほしい？ タツミうん うん！
んじゃ おねえさんに ご飯おごって
プハ〜ッ！
いやぁ 昼間っから飲む酒は 最高だね！
少年も飲め　楽しくいこう
それより 仕官できる方法を教えてくれよ！
レオーネ ああ それはな つまり…
人脈と金だな
あっ…　金？
レオーネ 私の知り合いに 軍のヤツがいてな
そいつに小遣い出せば すぐだ すぐ
なるほど　なら…
タツミこれで足りるか？ レオーネオッ！　足りる足りる
道すがら 危険種 狩って 褒美もらったりしてたからな
ふ〜ん…　強いんだ？
レオーネこりゃ即決で隊長だな タツミオッ！　頼んだぜ
私との出会いは いろいろ勉強になると思うよ 少年
じゃ 話つけてくるから そこで待っててね
タツミは〜い！ マスターアア…
お客さん　そろそろ店じまいですぜ
あっ 俺 人待ってるんで
ありゃ あんた 金 持ち逃げされたんだよ
えっ？
え〜っ！？
マスター今の帝都で 人をホイホイ信じるとはな
さ… 詐欺じゃねえか！ 訴えてやる！
ムリムリ ダマされるほうが悪いって
アア…
タツミちくしょう…
メシ代 払ったら スッカラカンじゃねえか
あのおっぱい …じゃなくて あの女！
“勉強になる”って こういうことかよ！
くそ…　俺の田舎じゃ あんなウソつくヤツいねえぞ
タツミまあいいや
今日は野宿　どこだって寝られるぜ
アリアあっ…　止めて
ガウリまたですか？　お嬢さま
アリアしかたないでしょう 性分なんだから
んっ…　うん？
アリア もし泊まるアテがないんだったら 私の家へ来ない？
タツミ俺 金持ってないぞ
アリアウフッ… 持ってたら こんな所で寝ないわね
ガウリアリアお嬢さまは—
お前のようなヤツを 放っておけないんだ
近衛兵お言葉に甘えておけよ
アリアどうする？ タツミあっ…
まあ 野宿するよりゃいいけどよ…
じゃ 決まりね！
アリアの父親おお アリアが また誰か連れてきたぞ
アリアの母親あら 癖よね これで何人目かしら？
アリアお母さん！ タツミあっ…
ど… どうも この度は…
あっ…
あのおっさんたち すごく強え… こういう人たちがいるから—
得体の知れない俺にも 優しくできるのかな？
それにしても いるんだな 帝都にも こんなに優しい人たちが
拾っていただき ありがとうございます！
父親なるほど “軍で出世して 故郷の村を救いたい”か…
タツミはい！ 父親だがね 君
帝都の内部は平和だが
この国は 三方を異民族に取り囲まれている
国境での彼らとの戦いに 駆り出されるかもしれないぞ
覚悟はしています
なるほど　見上げた根性だ 若者は そうでないとな
アリアタツミは その村から人で来たの？
タツミいえ 人です
実は…
タツミ んじゃ 行ってくるぜ 村長
村長うむ…　幼いころから 高め合ってきたお前たちじゃ
その腕で 出世のチャンスをもぎ取るんじゃ
サヨ 任せてよ　村を豊かにしてみせるわ
イエヤスそうすりゃ 飢えて死ぬこともないからな
まあ このイエヤスさまの名が 知れ渡るまで 年ってところだな
イエヤスは きっと 規則 守れなくて 打ち首ですよ
サヨ てめえ！
ありそうなこと言うんじゃねえよ！
村長元気は十分のようじゃな
では タツミ　最後の餞別じゃ
こいつを持っていけ
村長いざとなったら… タツミ売るんだな？
村長違うわ！ タツミアア…
肌身離さず持っていろ
きっと 神さまが助けてくださる
タツミああ　ありがとな 村長
…と まあ そんな感じで意気揚々と
そのあと 夜盗に襲われて ちりぢりになったんです
母親まあ…
あいつら 強いんで 心配はしてないんですが
ただ イエヤスってヤツが すごい方向音痴なんで…
イエヤスなんだと！
集合場所の帝都まで たどりつけるかどうか…
父親よかろう タツミえっ？
軍の知り合いに口添えをしておこう
あと その人の捜索もな
ハッ…　ホントですか！
ありがとうございます！
アリアの勘って当たるんだけどね
きっと 近いうちに 人とも会えると思うよ
アリアさん…
ツイてる 最後は いい人たちに助けられたな
あとは サヨとイエヤスだな
人とも 無事に 帝都に着いてるといいんだけど…
次は あの店に行くわよ！
近衛兵 お待ちください お嬢さま！
アア…　お嬢さまの買い物って すごいんですね
もう なんか 量が面白くなってますよ…
ガウリ お嬢さまに限らず 女ってのは みんな こんな感じだろう
そうッスか？　俺の知り合いは 着物は すぐ選ぶんですけど
着る物がないからだ！
ガウリそれより タツミ タツミはい
ガウリあれを見てみろ タツミえっ？
ガウリあのはるか先に 見えるのが 帝都の中心 宮殿だ
タツミでっけえ！
あれが 国を動かす皇帝さまのいる所ですか
ガウリいや 少し違う… タツミえっ？
皇帝は いるが 今は子供だ
その皇帝を陰で動かす大臣こそが この国を腐らせる元凶だ
タツミ大臣… ガウリおっと
変な声を出すなよ 聞かれれば打ち首だ
じゃ 俺の村が 重税で苦しんでいるのも…
ガウリ帝都の常識だ
クッ…
ほかにも あんな連中もいるぞ
タツミ“ナイトレイド”？
帝都を震え上がらせる殺し屋集団だ
名前のとおり 標的に夜襲を仕掛けてきやがる
帝都の重役たちや 富裕層の人間が 主に狙われている
ガウリ一応 覚悟はしておけよ タツミはい！
あと とりあえず… あれ なんとかしてこい
えっ？
何の修行ですか！
さ〜て 今日も日記をつけようかしら
ウフッ… やめられないわね この趣味は
斬る音
えっ…
シェーレすいません
ハッ！　何だ？
殺気？
ンンッ…
まさか…
ハッ！　あっ…
あれは…
タツミナイトレイド！
タツミナイトレイド…
富裕層だからって ここも狙うのか！
あっ！
俺は どうする？ 加勢に行くか—
護衛に行くか…
ラバック 護衛人　標的だぜ アカメちゃん
アカメ葬る
近衛兵たちオオッ…
ガウリ いいか？　あの刀に触れるなよ
ヤッ！
斬る音
アアッ…
刺さる音 ウワッ！
心根も腐っていた自分には 当然の報いか…
アアッ…　何なんだよ？　こいつら バケモノすぎる！
銃声 アッ…
マイン 情けないわね 敵前逃亡なんて
ラバック いや あれは普通 逃げるでしょう
一瞬で全滅？
せめて アリアさんを守らないと！
父親アアッ… た… 助けて…　娘がいるんだ
レオーネ 安心しろ　すぐ向こうで会える
娘まで…　情けはないのか？
情け？
意味不明だな
骨の折れる音 アアッ…
近衛兵 お嬢さま　早く こちらに！
アリアどうなってるの？
近衛兵とにかく離れの倉庫へ！ あそこなら安全です
タツミ見つけた！ 近衛兵ハッ…
タツミハァハァハァ… アリアタツミ！
近衛兵 ちょうどよいところに来た
俺たちは 倉庫に逃げて 警備隊が来るのを待つ
その間 敵を食い止めてくれ
いっ！　それはムチャっす…
ハッ…
クッ… こうなったら やるしかねえ！
アカメ標的ではない タツミえっ…
ウッ…
えっ！
近衛兵くそ！ 銃撃音
アカメ標的…
葬る
斬る音 ウワッ！
アッ… アア…
イヤ！
ハッ…
アカメ葬る タツミ待ちやがれ！
お前は標的ではない 斬る必要はない
でも この子は斬るつもりなんだろう？
アカメうん タツミ“うん”？
アカメジャマすると斬るが タツミだからって逃げられるか
そうか…　では 葬る
いっ…
レオーネ あ〜 ばっちい ばっちい
うん？
アカメのヤツ 珍しいな まだ しとめてないのか？
…て あれ？　あちゃ〜
どこまでツイてないんだ？ あの少年
少なくとも 今の俺に 勝てる相手じゃない
けど そんなこと気にしてられない
そもそも 女の子人 救えないヤツが—
村を救えるわけがない！
ンンッ！
ウッ…　ヤベッ！
刺す音
ガハッ…
ハッ…　タツミ！
フッ…
油断して近づいてもこねえのかよ？
手応えが人体ではなかった
フッ… 村の連中が守ってくれたのさ
ふ〜ん…　アカメの刀と相対して まだ生きてるなんて
あの少年 やるな
葬る
えっ…　ちょっと待て！ お前ら 金目当てか何かだろう？
この子は見逃してやれよ
戦争でもないのに 罪もない人間を殺す気か！
ダメだ こいつ 全く話を聞いてねえ…
ウッ…
レオーネ待った タツミあっ…
アカメ何をする？ レオーネまだ時間はあるだろう
この少年には借りがあるんだ その借りを返してやろうと思ってな
なっ…　あ〜っ！
あんた あのときのおっぱい！
そうだよ　美人のおねえさんだ
レオーネ少年
お前 “罪もない人間を 殺す気か”と言ったな
ならば これを見ても そんなことを言えるか？
扉を壊す音
見てみろ　これが帝都の闇だ
あっ…
タツミな… 何だよ？　これ
レオーネ地方から来た者たちを 甘い言葉で誘い込み—
己の趣味である拷問にかけて 死ぬまで弄ぶ
それが この家の人間の本性だ
ハッ！
サヨ？
おい サヨ…　サヨなのか？
レオーネ知り合いもいたのか
レオーネおっと！ アリアウッ…
逃げようってのは 虫がよすぎだぜ 嬢ちゃん
タツミ この家の人間がやったのか？
レオーネそうだ 護衛たちも 黙っていたので同罪だ
アリア ウソよ！　私は こんな場所が あるなんて知らなかったわ
タツミを助けた私と こいつらと どっちを信じるのよ！
イエヤスタツミ…
タツミ …だろう？
俺だ…
タツミイ… イエヤス？
イエヤス俺とサヨは その女に声をかけられて—
メシを食ったら 意識が遠くなって 気がついたら ここにいたんだ
そ… その女が サヨをいじめ殺しやがった！
泣き声
何が悪いっていうのよ！ 手を払う音
お前たちは 何の役にも立てない 地方の田舎者でしょう！
家畜と同じ！　それを どう扱おうが 私の勝手じゃない！
大体 その女 家畜のくせに 髪がサラサラで生意気すぎ！
私が こんな癖っ毛で悩んでるのに！
だから 念入りに責めてあげたのよ
むしろ こんなに 目をかけてもらって感謝すべきだわ
善人の皮をかぶったサド家族が…
ジャマして悪かったな
アカメ葬る タツミ待て
まさか まだ かばう気か？
タツミいや…
斬る音 俺が斬る！
倒れる音
ふ〜ん…　憎い相手とはいえ—
ためらわず斬り殺したか
ヘヘッ…　さすがはタツミ
スカッとしたぜ　ウウッ…！
ハッ！　イエヤス！
タツミイエヤス… アカメルボラ病の末期だ
ここの夫人は 人間を薬漬けにし
その様子を日記に書いて 楽しむ趣向があった
そいつは もう助からない
ハッ…
イエヤスタツミ… タツミイエヤス！
サヨはさ あのくそ女に 最後まで屈しなかった…
カッコよかったぜ…
だから このイエヤスさまも—
最後は カッコよく…
ハッ…
アカメもう気力だけで もっている状態だったな
クッ… どうなってんだよ？　帝都は
アカメ行こう レオーネなあ
この少年 持って帰らないか？
うん？
タツミウワッ…
レオーネ アジトは いつだって人手不足だ
運や度胸 才能もあると思わないか タツミの騒ぎ声
ああ　遺体は私が あとで アジトまで運んでやるから安心しろ
タツミはぁ？　離せ！
遅い！　何やってたのよ？
マイン…て 何よ？　それ レオーネ仲間だ
はぁ？
レオーネ あれ？　言ってなかったっけ？
ウワッ！
レオーネ 今日から 君も私たちの仲間だ
えっ？
ナイトレイドに就職おめでとう！
えっ…
なんで そうなるんだよ！？
諦めろ レオーネは言いだしたら聞かない
さすが親友　分かってるねえ
ブラっち　こいつ よろしく
タツミ離せ！　俺は殺し屋に… ブラート大丈夫だ
ブラートすぐに よくなる タツミえっ…　何が？
作戦終了　帰還する
何なんだよ この展開！
タツミ 俺 これから どうなるんだ？
♪〜
〜♪