ナジェンダ 侵入者の人数と場所は？
ラバック俺の結界の 反応からすると 恐らく人
全員 アジト付近まで侵入しています
ナジェンダ ここを嗅ぎつけてくるとは やるな
恐らく 異民族のアサシンだろう
出動だ　全員 生かして帰すな
ブラートお前は まだ 集団戦闘に不慣れだ　ムリはするな
まずは 戦場を体で覚えることに専念しろ
タツミはい！
ブラートあと 俺のことは “兄貴”か“ハンサム”って呼びな
タツミおう 兄貴！ ブラートよ〜し いい気分だ！
礼に いいもん見せてやる！
インクルシオ！
あっ…
ブラートハアッ！
オ〜ッ！　かっけえ！
ブラートだろう？ これは 帝具 インクルシオ
帝具？
よく分かんないけど 燃えるな！
オッ！ 分かってくれるか こいつのよさを
タツミ敵…
いくぞ　帝具の力 よく見ておけ
おう！
♪〜
〜♪
アサシンＡ手配書にあった顔だ
やはり ナイトレイドのアジトは この近くのようだ
アサシンＢ かわいい女じゃないか
アサシンＡ やったあとも楽しめそうだ あまり体に傷をつけるなよ
斬る音
人えっ？
アカメ お前たち　敵地で余裕持ち過ぎだ
速すぎ…
人ウワッ！
アサシンＣ くそ…　せめて相討ちに！
傷口から… 呪毒？
倒れる音
一斬必殺
アサシンＤ チッ…　侵入を気取られた
だが ここにナイトレイドの アジトがあるのは確定
この情報だけでも莫大な価値がある
マイン かなり遠くに逃げてるわね
姿をさらすのは不本意なんだけど…
マインフッ… アサシンＥもらった！
斬る音 ウワッ！
シェーレすいません
ありがとう シェーレ
ナイスピンチ このリスクで 十分 届く！
発射音
ああ？
ウワーッ！
よし 命中 あたしのパンプキンはね—
ピンチになるほどに 火力が上がるのよ
レオーネオッ？ 今のは マインのパンプキンか
よく あんな面倒くさい帝具 使うな
その点 こっちは 獣になって殴るだけ
分かりやすい！
ラバック糸の手応えが 軽いと思ったら 女の子かよ
アサシンＦお願い　助けて！ 何でもするから！
ラバックダ〜メ
色香に惑わされて死んだヤツを 知ってるんでね
アサシンＦウッ… ウウッ… 糸を引っ張る音
ギッ…
落ちる音
ラバックンッ…
あ〜 もったいねえ…
こういうとき 切ない稼業だよな
ウオーッ！
斬る音 ウワッ！
ハァハァハァ…
アサシンたちシャッ！
タツミ兄貴！ アサシンたちシャーッ！
ウオーッ！ 斬る音
つ… 強え
タツミ これが ナイトレイドの力…
ブラート生き残ったか タツミ タツミあっ…
あ… ああ
だったら よしだ！ 見込みあるぜ タツミ
おう！
殺し屋　そして革命の要 ナイトレイド…
俺 すごいヤツらの 仲間になったんだな
フッ！
ウワッ！
ハァハァ ハァハァ…
ハァ… ハァ…
なんで兄貴の顔が浮かぶんだよ？
ンッ…
サヨ帝都の位置は ここよ
イエヤス都を囲う万里の城壁に 運河を行く巨大な交易船
見どころ多いよな
ムフフッ…　もちろん 帝都の アカ抜けた ねえちゃんたちもな
おう
サヨ下品！ イエヤスウワッ！
イエヤスなんで俺だけ！ タツミハハハハッ！
サヨ イエヤス
俺 頑張るからな
うん？
シェーレどうかされました？ タツミあっ シェーレ
いや…　今日から マインの任務に 同行するように言われていて—
待ってるんだけど…
シェーレああ…　マインは なかなか起きてきませんよ
なんだよ そりゃ！　仕事だろう
しかたありませんね ちょっと起こしてきましょうか
ナジェンダ いや タツミが行くべきだな
タツミなんで俺が！
今日 タツミはマインの部下だ
上司を迎えに行くのは 部下の仕事だな
ンンッ…　チッ！　分かったよ
そういうものなのですか？
フフッ…　これも試練だよ
えっ？
タツミおい マイン いつまでも寝てんじゃ…
ンッ…
マインイヤーッ！ 発射音
衝撃音
タツミアッ… アア…
タツミ殺す気か！ マインそうよ！
そのつもりで撃ったのよ！ よくも よけたわね このドスケベ！
バカ野郎！ お前が起きてこないから—
呼びに来てやったんだよ…
ノックも知らないの？ この田舎者！
衝撃音
レオーネなに？　何かの祭り？ シェーレ派手にやってますね
ナジェンダ タツミの仕事が増えるな
タツミ憧れてた帝都も—
こうして見回してみると 表情暗い人 多いな
マインお〜い こら のぞき魔
なにトロトロ歩いてんのよ 田舎者
ンンッ…
今日は 手下として あたしに付き従うんでしょう？
タツミ手下？ マインボスに言われたでしょう
タツミ“マインの下で 勉強しろ”って言われただけだよ
じゃ あたしの手下って ことじゃない？
いいから 早く来なさいよ
あっ…　おい ちょ…
ンンッ…
タツミなあ マイン マインうん？
タツミ なんか つらそうな人 多くないか？
マインそりゃ この不景気と恐怖政治じゃね
華やいでいるのは一部だけ
下手打った連中は どん底 これが現実よ
少年たちの笑い声 タツミ･マインうん？
少女ウウッ…
おい お前ら！　何やって…
人して 弱い者 いじめてんじゃないわよ
少年Ａ何だよ？　お前ら
少年Ｂこいつはな よその国から来た難民なんだよ
俺たち国民には逆らえないの
だから？
人ウッ…
マインタツミ タツミおう
斬る音
人ウワッ！
ウワーッ！
マインフン！ 少女あ… あの…
少女ありがとう… マイン礼なんか言わないで
あんたも 自分で自分を 守れるようになりなさい
アア…
タツミところで 日中 こうも 堂々と歩いて平気なのか？
えっ？　だって—
顔割れてんの あいつら人だけだし
なるほど…　うん？
タツミ真ん中のヤツ 誰だ？ マインブラートよ
ふ〜ん ブラート…
なっ！　あ… 兄貴？
軍人だったころの姿よ
ナイトレイドに入って イメチェンしたみたい
タツミ …て 変わり過ぎだろう！
フッ！
アア… 史上最悪のビフォーアフターだ
…てことで 堂々と歩ける あたしたちが—
ここで任務ってわけ　分かった？
上等だ！　そのために 俺を連れてきたんだろう？
よ〜し！　帝都の市勢調査 開始！
タツミ なんだか分からないけど おう！
マインハァ〜…　買った買った
やっぱ 春は ピンクの服が映えるわね
タツミそうだね…
マインオフのときくらい 羽を伸ばさないとね
タツミそうだね…
よし！　任務達成！
…て これ ただのショッピングじゃねえか！
殴る音 頭が高い！
グアッ！
あたしが上で あんたが下 部下が口答えすんな
アアッ！
荷物持ちになれただけでも ありがたいと思いなさい！
上司ったって 一時的な上司じゃねえか！
それに こんなの訓練じゃねえ！
はぁ？ すぐに対等になれると思ってんの？
ちょっとは 剣の腕に自信があるようだけど…
くぐってきた修羅場の数が違うわよ
タツミ俺だって… マインうん？
俺だって 自分が 未熟だってことくらい分かってるさ
でも 前に進むしかないんだ サヨやイエヤスのためにも！
フン…　アカメやブラートは あんたに期待しているようだけど
どうかしらね
騒ぎ声 タツミうん？
タツミ何の騒ぎだ？ マイン公開処刑でしょう
帝都では よくあることよ
ハッ！
な… なんて ひどいことを…
マインああいうことを 平気でやるのが今の大臣
世継ぎ争いで 幼い皇帝を勝たせた切れ者よ
あたしは あんなふうにはならないわ
必ず 生き延びて 勝ち組になってやる
切れ者の大臣か…
一体 どんなヤツなんだ？
皇帝内政官ショウイ
余の政策に口を出し 政務を遅らせた科により—
貴様を牛裂きの刑に処す
ショウイなっ… 将校たちアア…
これでいいのだろう？　大臣
オネスト大臣 ハハハハッ！　お見事です
誠 陛下は名君にございますな
また肉か？　よく食べるな
ハハハッ…　生きがいいうちに いただきませんとね
ボーノ ボーノ！
ンンッ… 陛下は大臣にダマされております！
どうか 民の声に耳をお傾けください！
おい 大臣 あんなことを言っておるぞ
気が触れたのでございましょう
うん！　昔から お前の言うことに 間違いはないものな
ンンッ…
オネスト大臣ショウイどの
ショウイウワッ！ オネスト大臣悲しいお別れです
陛下！ このままでは 帝国千年の歴史が！
ショウイどの
残された あなたの美しい細君は 私に お任せください
面倒を見てさし上げますよ
隅々までね
オネスト大臣ハハハハッ… ショウイアア…
こ… こんなことが—
まかり通ってもいいのか？
罪には 罰が必要なんだ…
誰でもいい　頼む
この悪魔に しかるべき報いを！
ナジェンダ 新しい任務が決定した
標的は オネスト大臣の 遠縁に当たる男 イヲカル
大臣の名を利用し—
女性を拉致しては 死ぬまで暴行を加えている
ヤツを警護し おこぼれにあずかる 傭兵人も同罪だ
重要な任務だ
全員でかかれ！
タツミ あれが イヲカルの住む屋敷か
でけえな
タツミなあ マインなに？
それも帝具ってやつなのか？
そうよ　帝具 パンプキン
持ち主がピンチになるほど 破壊力が増すのよ
まあ そもそも あたしはピンチにならないけどね
一体 どうやったら そんな物 作れるんだ？
帝具は古代の超兵器 今となっては 作り方なんて不明
マインウジウジと細かいヤツね タツミンッ…
この距離なら普通に届くわね
屋敷から出てきたところを 撃ち抜いてやるわ
よし　俺の役目は 狙撃後のマインの護衛ってことだな
任せろ！
フン…　期待してないけどね
息を吸う音
ンッ…
ハッ…　すげえ集中力だ こっちまで気迫が伝わってくる
マイン出てきたわ タツミえっ？
どこどこ？　あっ…
標的じゃない人たちまで たくさん出てきたぞ
だから？
“だから”って… どう狙撃すんだよ？
マイン関係ないわね タツミ関係ない？
まさか 無関係の人たちまで…
発射音 あっ…
イヲカルアアッ…
なっ…
あたしはね 射撃の天才なのよ
護衛Ａ なんとしても イヲカルさまを 殺したヤツを見つけろ
逃げられれば 我々が大臣に殺されるぞ！
護衛Ｂ まだ そう遠くへは行ってないはず
護衛Ａハッ… レオーネ来た来た
さ〜て 今回は暴れちゃうぞ！
あ〜 もう…
別ルートは歩きにくいわね
タツミ 追っ手は もう全滅かな？
マインここの護衛は 皇拳寺で修行してきた連中よ
サクッとは いかないかも
タツミ 皇拳寺…　帝国一の拳法寺か
大臣の縁者ともなると 護衛の質もヤバイんだな
血縁の力でやりたい放題
そういうのが いちばんムカつくのよ
ンンッ…
昔 何かあったのかな？
フン…特別に あたしの昔話 聞かせてあげるわ
勝手に しゃべりだした！
あたしは 西の国境近くの出身でさ
異民族とのハーフなのよ
町では 思いっきり差別されて—
誰ひとり あたしを認めてはくれなかった
悲惨な子供時代だったわ
でもね 革命軍は 西の異民族とも同盟を結んでいるの
新国家になれば 国交が開き 国の違いなんか関係なくなる
そしたら あたしみたいな 思いをする子はいなくなる
もう二度と 誰にも差別なんてさせないわ
マイン…
そんで あたしは革命の功労者として 莫大な報奨金をもらって—
セレブに暮らすってわけ！ ア〜ハハハッ！
ンンッ…
殴る音
ハァ！　スカッと爽やか
なかなか強かったですね
アカメ妙だな… 護衛の数は人だったはずだが
俺 人もやってないもん 足りないね
レオーネじゃ ラバ 報酬半分な ラバックええっ！
…てか 姐さん そりゃないっしょ！
ハッ…
タツミ…
マイン ここが合流地点よ　任務達成ね
タツミ 報告するまでが任務なんだぜ
フン…　アカメの受け売り？
ハッ…
危ねえ！
ウッ！
タツミ！　こいつ…
師範代 さすが…　我ながら冴えてるぜ
マイン皇拳寺の拳法家ね？
師範代 そう　師範代までいったんだぜ
年前の話だけどな
それが 今は小物の護衛？
随分とまあ 身分が落ちたものね！
悪さして 破門されちまってね！
銃撃音
楽しんでから大臣に差し出す 覚悟しろよ！
ンッ…　冗談じゃないわ！
タツミクッ… 師範代うん？
ヤッ！
ヘッ…　なっ！
クッ…
今だ マイン！　撃て！
タツミ…
自分の身を犠牲にして…
違うわ ドアホ！
射撃の天才なんだろう？ 信じてるぜ
師範代ンンッ…　こいつ！
師範代くそ！　離せ！ タツミ早く…
フン！　新入りのくせに…
やってやろうじゃないの！
ハッ…　待て！
このっ このっ…
グッ…
発射音
アアッ…　貴様ら…
大臣の身内に手を出して ただで済むと思うな…
ガハッ…
ハァハァ ハァハァ…
あんた ちょっとは根性あるじゃない
しょうがないから 少しは認めてあげ…
タツミいくら何でも 弾ギリギリすぎだろう…
俺の頭が 大変なことになってんじゃねえか！
なっ…
なによ！　せっかく 認めてあげようと思ったのに！
タツミうるせえ！　お前なんか 天才じゃねえ　秀才止まりだ！
レオーネ慌てて 駆けつけなくても 大丈夫だったな
タツミ大体 天才は 自分で天才って言わねえんだよ！
ザンク俺と同じ…　帝具使い
殺し屋…
ザンクン〜ッ…　愉快 愉快 こんなのが暴れているのか
警備兵おい そこのお前！
怪しいヤツだな…　そこを動くな！
斬る音 警備兵アッ…
ザンクどうやら 帝都は 最高に過ごしやすい場所のようだ
斬っても斬っても 人多いくらいだしな
愉快 愉快
♪〜
〜♪