女性お願い　殺さないで…
ザンクダメダメ　こんな時間に 出歩いてるお前たちが悪い
親に教わったろう？ 夜には 怖〜いオバケが出るんだよ
女性た… 助けてくれたら な… 何でもするから
ザンクホント？
俺 おしゃべりなんだけど 話し相手になってくれる？
うん！　なる！　なるから！
ザンクじゃ… 首と胴が離れるって どんな気分？
ザンクちょっぴり切ない？ 女性えっ？
ン〜ッ…　愉快 愉快
やめられないな！
♪〜
〜♪
タツミンンッ…
ンンッ…
アアッ…
タツミハァハァ ハァハァ…
ダメだ 兄貴　もう腕が…
ブラートああ？
なんだ？ まだ筋肉の動きにムダがあるんだよ
タツミンンッ…
集中しろ　精神を研ぎ澄ませ
体の動きから一切のムダをなくせば 今の倍は もつ
タツミンンッ…
あ… 兄貴
お前は もっと強くなれる
ブラート俺に任せろ タツミお… おう
アカメタツミ
アカメ朝食を支度する時間だ
タツミウワッ！
包丁の音
タツミ今日は何にするんだ？
コロッケ丼だ
朝からコロッケ丼？ さすが殺し屋　ヤバイ…
レオーネ フゥ〜！　ごちそうさま
ウウッ…　胃がヤバイ　あれ？
マインとシェーレ まだ起きてこないな
アカメああ いつものことだ
タツミ今すごいスピードで 食ったな…　ヤバイ
タツミ　昼食はマグロ丼にするぞ
アカメ ヤバイ…
シェーレ うん？　あれ？　私のご飯は？
ナジェンダ ご苦労だった　ほかの者は？
スパイここへ たどりつけたのは 私だけです…
ナジェンダそうか…
スパイ決起の際 助力を 約束した有力者たちの名簿です
ナジェンダ 確かに受け取った　あとは任せろ
はっ…　どうか革命を…
ナジェンダああ 必ず…
ナジェンダ今回の標的は 帝都でウワサの連続通り魔だ
深夜 無差別に現れ 首を斬り取っていく
もう何十人 殺されたか分からん
その中の割は警備隊なんだろう？ 強えな
ラバック間違いなく あの“首斬りザンク”だろうね
えっ？　何だ？　それ
マイン知らないの？ ホント ド田舎に住んでたのね
シェーレ すいません　私も分かりません
マイン シェーレは忘れてるだけだと思うわ
アア…
タツミ…で どんな悪党なんだ？　そいつは
“首斬りザンク”
元は 帝国最大の監獄で働く 首斬り役人だったそうよ
大臣のせいで 処刑する人数が多くて—
毎日毎日 繰り返し 繰り返し—
命ごいする人間の首を 斬り落としていたんだって
何年も続けてるうちに—
もう首を斬るのが 癖になってしまったそうよ
タツミ そりゃ おかしくもなるわな
マイン …で 監獄で斬ってるだけじゃ 物足りなくなって 辻斬りに
ブラート 討伐隊が組織された直後に 姿を消しちまったんだが
まさか 帝都に出てくるとはな
危険なヤツだな 捜し出して倒そうぜ！
ブラートまあ 待て タツミ
兄貴…
ザンクは 獄長の持ってた帝具を 盗み 辻斬りになったんだ
人組で行動しねえと お前 危ないぜ
タツミ 今 別の意味で危ない気がする…
ねえ ボス　それで ザンクの帝具が何か分かってるの？
残念ながら調査中だ
簡単に 手の内を明かさないか… やっかいだね
あの… そもそも 帝具って何なんだ？
ウオッ…
アカメこういうのだ タツミわ… 分かりません
いい機会だ タツミにも教えておこう
約年前 大帝国を築いた始皇帝は悩んでいた
始皇帝 この国を永遠に守っていきたいが 余とて いずれ死ぬ
だが 武器や防具なら はるか未来まで受け継いでいける
国を不滅にするために 英知を結集させた兵器を作り上げろ
ナジェンダ 伝説といわれた超級危険種の素材
オリハルコンなどのレアメタル
世界各地から 呼び寄せた最高の職人たち
始皇帝の絶大な権力と財力は—
現代では 到底 製造できない の兵器を生みだし—
それを“帝具”と名付けた
帝具の能力は どれも強力で 中には 一騎当千の力を持つ物もある
帝具を 貸し与えられた臣下たちは—
より大きな戦果を 挙げるようになったという
だが 年前の大規模な内乱により—
その半分近くは 各地に姿を消してしまった
…というわけだ
タツミそれが そのの兵器のひとつなのか？
ナジェンダ一斬必殺 村雨
この妖刀に斬られれば—
傷口から呪毒が入り 即座に死へと至る
解毒方法はない
百獣王化 ライオネル ベルト型の帝具
己自身が獣化し 身体能力を飛躍的に向上させる
嗅覚なども強化され 索敵も可能
浪漫砲台 パンプキン
精神エネルギーを 衝撃波として撃ち出す銃の帝具
使用者がピンチになるほど その破壊力は増していく
悪鬼纏身 インクルシオ
鉄壁の防御力を誇る鎧の帝具
装着者に負担がかかるため 並の人間が身に着ければ 死亡する
千変万化 クローステール 強靭な糸の帝具
張り巡らせて ワナや敵を察知する結界にしたり
拘束 切断も可能な 異名どおりの千変万化
万物両断 エクスタス
大型鋏の帝具
世界のどんな物でも 必ず両断できる
その硬度ゆえ 防御にも使用できる
また 奥の手を持つ帝具も存在する
インクルシオは 素材に使われた生物の特質を生かし
しばしの間 その姿を透明化できる
このように 強烈な切り札すら 内蔵する帝具には—
古来から続く ひとつの鉄則がある
その性能ゆえに 殺意を持って ぶつかれば—
例外なく いずれかに犠牲者が出てきた
つまり 帝具使い同士が戦えば—
必ず どちらかが死ぬ
アア…
標的のザンクは帝具持ち
相討ちはあっても 両者生存の可能性はない
タツミす… すげえな
さ〜て…　俺たちの手の内を 知ってしまったわけだ
これで もう運命共同体ってことだ
お… おう
ビビんなって タツミ
ボスが あんたを 信用したってことなんだから
我々ナイトレイドは少数の部隊だが これだけの戦力を有している
我々が 革命の要だ
タツミボ… ボス！　俺には？ マインはぁ？
あんたにも 帝具があると思ってんの？
タツミえっ ないの？ ナジェンダハハハハッ…
縁があれが お前も手にすることもあるだろうさ
ンンッ…
話は以上だ
天が裁けぬ外道を 狩れ
タツミ了解！
私たちの受け持ちは この区画だ
帝都住民は 辻斬り怖さで 外 出てないな
逆に やりやすく…　ウッ！
アカメ帝都警備隊だ タツミウウッ…
タツミ なあ アカメ　聞いてもいいか？
アカメ 安心しろ　携帯食料は持ってきた
タツミそうじゃなくて…
その刀 かすっただけでも即死なんだよな？
そうだ
俺 よく生き延びれたよな…
アカメ こいつを手に入れて 随分たつが
一斬必殺の妖刀として すっかり有名になってしまった
タツミ バレちゃ ダメなんだろう？
いや それにしても無敵じゃん
アカメ いや この刀にも弱点はある
例えば？
手入れのとき 気を遣う
指を切れば 即死だ
タツミああ…
戦闘では 相手をじかに斬らないと 呪いを流し込めない
タツミ兄貴みたいな 鎧で 守られてる相手には キツそうだな
もともと 一撃必殺の世界だ 帝具を過信しないように戒めている
タツミ俺と年も近いだろうに…
アカメは 今まで どれだけの 修羅場をくぐってきたんだ？
ン〜ッ…　辻斬りに加えて 殺し屋も現れたと来たもんだ
ここは まったく 物騒な町だねえ 愉快 愉快
ナイトレイド…
さあ どの首から斬っていこうかな？
お〜 使命感に満ちあふれた熱い瞳 感心 感心
決めた！ 指を鳴らす音
おいしいものは 先に いただいてしまおう
タツミ さすがにホイホイとは出てこねえか
根気よくいくしかないな　オッ…
ちょっと失礼…
アカメトイレだな タツミウッ…
タツミ ハァ…　緊張してんな 俺
うん？
サヨ…　ハッ！
ま… 待ってくれ！
アカメ遅いぞ タツミ
ンッ…
タツミハァハァ ハァハァ…
間違いない　サヨだ
なんだよ　生きてたんじゃねえかよ
とにかく 良かった
ザンク熱烈だな
我ながら いいもん見せてあげたらしい
こんばんは
えっ！ サヨが 怪しいおっさんに！
“おっさん”よりも こう呼んでくれ　親しみを込めて…
“首斬りザンク”と
お前が… 首斬りザンク！
ウ〜ン… “分断された　仲間を待てば…”
“だが そんな猶予があるか？” …と考えたろう？
ハッ…　何だ？　心を読まれた？
あっ…　あの目 帝具か
ピンポ〜ン！　帝具 スペクテッド
五視の能力がひとつ“洞視”
表情などを見ることで 相手の思考が分かってしまうのさ
“観察力が鋭い”の究極系だな
正解の褒美に 干し首やろうか？
タツミ要るか！ しっかし よくしゃべるヤツだな
趣味は おしゃべりだからな
ちなみに お前を見つけたのは“遠視”の力
夜だろうが 霧だろうが はるか遠くまで—
見通せる！
愉快だな！
トークの隙を突けば なんとかなると思ってるのか？
ムリムリ お前の心 全て見えているから
ウオーッ！
“思い切り踏み込んで 上段からの斬撃”！
タツミンッ！
“返す刀で 切り上げ”…
“下段はフェイクで 喉笛を狙っての突き”！
…と思っていただろう？
アアッ…
グッ…
今までの相手とは段違いだ…
首を斬られたときの表情ってさ たまらなくいいんだよな！
意外に多いのは キョトンとした顔でね
“えっ”っていう
お前は どんな表情をするのかな？ 愉快 愉快
てめえに斬られるほど ヤワな首じゃねえ！
ハッ…
タツミ…
ウオーッ！
いいね 若いってのは まっすぐだね
ますます気に入った
俺の干し首コレクションに 加えてやろうか！
タツミクッ…
ザンク フハハハッ！　愉快 愉快
我ながら 程よい傷を負わせたな
タツミな …に？
お前のようないい目をしてるヤツの 命ごいは 心地いいからな
じっくり やらせてもらったのさ
クッ…
さあ 嘆願しろ
仲間が来るまでの 時間稼ぎになるかもしれんぞ
タツミペッ！ ふざけんな…　てめえみてえな—
首を斬るしか能のねえ 腐れドブネズミに—
命ごいなんかするわけねえだろう！
タツミ心が見られてるなら いっそ シンプルにいく
この一撃に—
全てを懸ける！
ほう…　勇ましいねえ
傷が痛いだろうに！ 首斬りの達人が介錯してやろう
いくぞ！
ザンクなっ…
ヤーッ！
斬る音
予測をはるかに超えた速度の斬撃 こいつ…
ヘッ…　発入れてやったぜ
アッ…
なにが首斬りの達人だ…
斬り損なってんじゃねえか 笑わせんな ヘボ野郎
黙れ！
いい悪態だ 精神的には お前の勝ちだな
アカメ！
ようやく見つけた
待っていろ すぐに終わらせて 手当てしてやる
フッ…
悪名高いアカメと妖刀村雨
愉快 愉快…　会いたかったぞ
私も会いたかった　任務だからな
“透視”！
結果　隠し武器 特になし
ハッ…　気をつけろ アカメ あの目で心をのぞいてくるぞ
そうか　それが あの帝具の能力
だが 心が見えても 動きに対応できなければ—
意味がない！
アカメ 手だれだ　相当の実戦を積んでいる
ザンク 速度だけではない　腕力もあるな
蹴る音 グッ…
は… 速え
あれが 帝具使い同士の戦闘…
アカメ 心をのぞかれて互角　ならば…
ザンク ほう…　無心になったか　すごいな
だが このスペクテッドには “未来視”がある
筋肉の機微で お前の次の行動が…
ザンク見える！ アカメハッ…
ハアッ！
フハハハッ！
ンッ…
アカメが攻撃を食らうなんて…
ザンクやれやれ…　その刀
かすり傷も許されないってのは ズルイねえ
アカメ 私も 動きや心を見られている
お互いさまだ
ザンクなあ アカメ お前 “声”は どうしてる？
ハッ…　声？
ザンクほら… 黙ってると聞こえてくる これだよ
殺してきた人間たちの 地獄からの うめき声だ
俺を恨んで—
“早く こっちへ来い”って 言い続けてる
刑場で 毎日 斬ってたときから 聞こえてたが
最近は特に ひでえ
俺は しゃべって ごまかしてるが お前は どういう対処…
アカメ聞こえない
私には そんな声は聞こえない
ザンクなんと…
お前ほどの殺し屋なら この悩み 分かち合えると思ったんだが
悲しいねえ！
ハッ…
アカメクロメ？
タツミ ど… どうしたんだ？　おい アカメ！　アカメ！
“幻視”
その者にとっていちばん大切な者が 目の前に浮かび上がる
今 あいつは 思い出の中で—
最も大切な人間と 会っているのだろうさ
ハッ… あのサヨは そういうことか
アカメ！　見えているのは幻だ ダマされるな！
ザンクムダだ 人にしか効かぬが催眠効果は絶大
そして どんな手だれの者であろうと—
最愛の者を 手にかけることなど不可能！
いとしき者の幻影を見ながら死ね アカメ！
斬る音
グッ…　こいつ！
ザンク容赦なく…
なぜだ！ いちばん愛する者が見えたはずだ！
最愛だからこそ—
早く殺してやりたいんだ
ヒイッ…
ザンクこいつ 何を…
アカメ今ので勝負はついた ザンクハッ…
いかん　折れる…
まずは 武器を葬る
ウオーッ！　死んでたまるか！
剣のぶつかる音
先に殺す！ 未来の動きが見える俺が有利！
即座に殺しきれん！ ナマス斬りにする前に 俺の剣が…
剣の折れる音
グ〜ッ…
葬る
斬る音 ウッ！
ガハッ…
やった！
今回は助けられたけど
俺も もっと強くならないと…
アカメザンク　これで もう うめき声は聞こえないだろう
音が…
やんだ
ゆ… 愉快 愉快
ありがとよ
アカメ…
サヨ…
何をしている？　夕食の準備だ ケガ人でも できることはあるぞ
なあ アカメ あのとき 一体 誰を見たんだ？
アッ…
時が来れば話す
ただ これだけは言える
私にとっては 今… このナイトレイドのみんなが大事だ
もちろん お前もな
なっ…
アカメ行くぞ タツミあっ…　おい 待てよ
アカメ今晩は肉尽くしだ
タツミ 昨日も肉食ったじゃねえか！
栄養バランス考えてんのかよ？ 野菜も食べなさい！
♪〜
〜♪