タツミおい
イエヤス タツミ　俺たち そろそろ行くぜ
サヨ 私たちは こっち　タツミは戻って
タツミ何言ってんだよ？ 俺たちは人一緒で…
イエヤスお前には もう新しい仲間がいるんだろう？
サヨいつまでも 私たちに甘えてんじゃないわよ
イエヤスじゃあな タツミ
サヨ来世があるなら また そこで会おうね
ま… 待って　待てよ！
タツミ俺を…　俺をひとりに…
ハッ…
アア…
ウウッ…
切ねえ夢だったな…
シェーレムニャムニャ… タツミうん？
シェーレムニャ…
タツミなんか寝てるし シェーレムニャ…　ウ〜ン…
シェーレタツミは 今日から私の部下になるそうです
よろしくです　ムニャ…
天然上司 来た！
ムニャ…
ンンッ…
シェーレおはようございます
うん？　うん？
アアッ！　メガネ メガネ！
フフッ…　おはようございます
♪〜
〜♪
ラバックう〜ん…
ンッ… シェーレさんが上司で大丈夫かな
ナジェンダ ンッ…　大丈夫だろう
シェーレは タツミを気に入るだろうし
ラバックその心は？
ナジェンダ タツミは年上ウケがいいんだよ
レオーネは〜い！ 次は私の部下って予約したぞ
ナジェンダ なっ？　これも才能だよ
なんだよ それ！　ズリイな！
殺し屋だけに “年上キラー”
どうだ？　うまいこと言ったろう？
ラバック･レオーネアアッ…
そうでもないか
アカメ昼ご飯だが—
麻婆牛丼にしようと思うが どうだ？
ラバックいや　麻婆は麻婆 牛丼は牛丼のほうが…
レオーネ･ナジェンダいいね！ ラバックえっ？
アカメ トッピングには 唐揚げを つけようと思うのだが どうだ？
ラバックえっ 重くね？ 肉は必要ないんじゃ…
レオーネ･ナジェンダいいね！
ラバック ナイトレイド 肉食系女子…
ンンッ…
ンッ…
シェーレ 鎧泳ぎ お疲れさまでした
タツミハァハァ…
重い…　ハードだぜ
シェーレ 暗殺者養成カリキュラムに 記された鍛錬法です
私 アジトでは 役割とかありませんので—
集中して鍛えられます
タツミなんで役割ないの？
シェーレ料理は…
肉を焦がして アカメをクールに怒らせました
アカメ肉を…
シェーレ 掃除は 逆に散らかしてしまって ブラートさんを困らせてしまったり
ブラートハハハハッ… ドンマイ ドンマイ！
シェーレ 買い出しは 塩と砂糖を間違えて レオーネに笑われました
ハハハハッ… しかも 量多いし！　ハハハハッ…
洗濯は…
マインアア〜ッ！
うっかり マイン本人も一緒に 洗ってしまいました
タツミ何ていうか ドンマイ
最後のは よくやった！
タツミそういえば シェーレ シェーレうん？
タツミ 俺と みんなが会ったとき 帰還メンバーにいなかったよね？
あっ…
え〜… 何か理由があった気もしますが…
忘れました
タツミそうですか
シェーレ こんなんで すいません　あっ…
メガネ メガネ…
アア…
アア…
シェーレは なんで この稼業に？
うん？
遡って説明しますと—
私は 帝都の下町で育ちました
幼いころから 何をやってもドジばかりで—
私には ひとつとして 誇れるものがありませんでした
“あいつは どこか頭のネジが外れている”
そんなふうに よく からかわれていました
ですが…
そんな私にも 仲良くしてくれる友達がいたんです
私が どんなドジをしても—
彼女は 決して 私のことをバカにしませんでした
彼女といる時間だけが 私にとって 唯一の幸福でした
その日までは
雷鳴
ノック
いつものように 彼女の家で遊んでいると—
男が訪ねて来ました
それは 友達の元の彼氏で—
フラれたことを逆恨みして 家で暴れ—
とうとう 彼女の首を絞め始めました
“男は クスリで おかしくなっている”
“私 彼女を助けなきゃ”と 思いました
斬る音
血の噴き出る音
倒れる音
驚くほど冷静でした
男は あっけなく死にました
雷鳴
彼女は そのサマに震えていましたが—
逆に 私の頭はクリアでした
結局 その件は 正当防衛として カタがつきましたが—
私と彼女が会うことは 二度とありませんでした
ンッ…
そして—
後日 男の仲間が 復讐にやって来ました
“お前の両親は さっき 殺しておいた”
“次は お前だ”と
そんなことを言われたのに 私は 驚くほど平常心でした
男性ウオーッ！
男性ンッ！
斬る音 アアッ！
男性たちアア…
シェーレ護身用のナイフで 次々と 男たちを殺していきました
男性たちアア…
斬る音 男性ウッ！
男性アアッ…　ウワーッ！
刺す音
男性ハッ…
ンッ…
斬る音 アアッ！
斬る音 男性ウウッ！
シェーレ そのとき 私は確信したんです
“ネジが外れているからこそ 殺しの才能がある”
“社会のゴミが掃除できる”
“役に立てることが ひとつある”と
以後 帝都で 暗殺稼業をやっていたところを—
革命軍にスカウトされました
みんな いろいろ抱えてるんだな
俺 やっていけるかな
シェーレ大丈夫ですよ タツミえっ？
フフッ…
フッ…
シェーレタツミは 私と違って お料理 上手ですから
そっちかよ…
ブラートやってるな タツミ！ 人うん？
ハハハハッ！
やっていけるのかな
ナジェンダタツミ そろそろ 傷も癒えてきただろう
ザンクから奪取した この帝具 お前が着けてみろ
いいのか？
タツミみんなは？ ブラート帝具は人つだ
ラバック体力 精神力の摩耗が 半端ないからね
タツミ あんまカッコよくねえけど—
この目 すごい能力だしな
ナジェンダ 文献に載ってなかった帝具だから 謎が多いが
アカメ 心がのぞける能力があったろう 私を見てみろ
夜は…
肉が食いたいと思っている！
アカメハッ…　完璧だな
レオーネいいや まだ能力 発動してないだろう
心をのぞかれるなんてイヤよ
五視があるんなら もっと別の能力 試しなさいよ
チェッ…　文句ばっか…
じゃ…
俺の知らない残りつの能力よ 発動しろ！
マインどう？
なっ！
タツミアア… マインどうしたのよ？
タツミ 何だ？　このすばらしい能力は 帝具って すげえ！
アアッ…
ラバックマズイぜ　拒絶反応だ アカメ急いで外そう
急に疲労感が…
ナジェンダ相性だ タツミあっ…
お前には合わなかったのさ
“ダサイ外見”とか 思ったんじゃないの？
帝具は 使う人間の第一印象が 大事だっていうわよ
タツミえっ…
ナジェンダ これは 革命軍の本部に送ろう
解析し 貴重な戦力にするだろう
アカメ 私たちは殺し屋チームだが—
帝具集めも サブミッションとして存在する
ザンクのような帝具持ちの場合 奪取 最低でも破壊が望ましい
帝具の数が多いだけ 革命軍が有利ってことか
そうだ　この帝具に関する文献を 読んでおくといい
すげえ… いろいろあるな　これで一部かよ
ナジェンダ そこに載っている帝具だけでも 頭に入れておけ
タツミところで いちばん強い帝具って何だ？
用途と相性で変わるさ
だが あえて言うなら…
氷を操る帝具 …だと私は思う
幸い 使い手は 今は帝都にはいない 北方異民族の征伐に行っている
北方異民族？
ナジェンダ 北の勇者 ヌマ･セイカ
ナジェンダ北方異民族の王子 槍を持っては全戦全勝
すさまじい軍略を併せ持ち 民の絶大な信頼を受ける—
正に帝国の脅威
彼の精強な軍隊は 自国の要塞都市を拠点とし—
帝国への侵略を強めていた
故に 帝国は 侵略に対抗すべく 北方征伐部隊を組織したのだ
ラバック心配いりませんって ナジェンダあっ…
ラバックいくら あの女でも 征伐に年はかかりますよ
そうだな
フッ…　フフフフッ…
強敵上等！ どんどん帝具も集めようぜ
レオーネやけに ご機嫌だな いきなり どうした？
タツミまだ未知の力を 持つ帝具が いっぱいあんだろう
そこで 俺はピンと来たね
これだけの性能ぞろい もしかして…　もしかしてだけど…
死んだ人間を生き返らせる帝具も あるかもしれねえ　そうだろう？
そしたら サヨとイエヤスも生き返るかも
だから 俺は帝具を…
ブラートねえよ タツミあっ…
タツミ兄貴？
帝具であろうと 死んだ人間は生き返らねえ
命は一度きりだ
わ… 分かんねえだろう そんなの！ 探してみなくちゃ
アカメ始皇帝が いい証拠だ
そんな帝具があれば 生き長らえている
不老不死がムリと分かったから 帝具を残したんだろうよ
アア…
諦めろ　…でないと その心の隙 敵に利用される
お前が死んでしまうぞ
ンンッ…
タツミ まだ起きていたんですか？
タツミ もしかして あいつら 生き返ると 思ったら うれしくて…
低い可能性でも 希望持てるって…
クッ… 泣き声
やっぱり もう完全にお別れなんだな
諦めてたはずなのに… 泣き声
俺…
泣き声
タツミ…
泣き声
タツミハッ…
みんなには ナイショにしてあげますから—
今は好きなだけ泣いていいですよ
アア…　ンッ…
いいのかよ？ 上司が こんな甘くて
シェーレさあ？ いいんじゃないですか？　多分
タツミ フフッ…　シェーレらしいや
タツミありがとう シェーレ シェーレあっ…
こちらこそ タツミ
おかげで 役に立てることを もうひとつ見つけました
吹雪の音
ヌマハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
兵士北の異民族を瞬く間に討伐 さすがです エスデス将軍
ヌマハァハァ… エスデスこれが北の勇者とはな
エスデスつまらん　死ね 蹴る音
どこかに私を満足させてくれる敵は いないものか
フフッ…
タツミ スラムは生き生きしてんだな
レオーネ雑草魂だね
生まれたときから ひどい貧乏なら たくましくもなる
女性こんにちは レオーネ 女性また肩もんどくれよ
男性今夜 飲もうぜ レオーネ 男の子レオーネ 遊んでよ！
タツミ …にしても 姐さん すごい人気だな
私の生まれ育った場所だからな
これでも マッサージ屋としては 腕がいいと評判…
男性いたぞ！　レオーネだ！
男性たまったツケ払ってくれ！ レオーネヤバッ！
タツミ えっ？　あっ ちょっと！
男性 兄貴から ちょろまかした金 返せ こらぁ！
どうだ？　面白い所だろう？
姐さんが殺しの標的にならないか 心配だよ！
兵士申し上げます
ナカキド将軍 ヘミ将軍 両将が離反 反乱軍に合流したもようです
側近 戦上手のナカキド将軍が…
側近反乱軍が 恐るべき勢力に育っているぞ
側近 早く手を打たねば 帝国は…
皇帝うろたえるでない！
所詮は南端にある勢力 いつでも対応できる
反乱分子は 集めるだけ集めて 掃除したほうが 効率がよい
…でよいのであろう？　大臣
オネスト大臣 ヌハハハッ…　さすがは陛下
落ち着いたものでございます
今の問題は…
ンンッ…
遠くの反乱軍より 近くの賊
オネスト大臣 帝都警備隊長 オーガや 我が遠縁のイヲカル—
首斬り魔のザンクを倒し 帝具を奪ったのも ナイトレイド
正に やられたい放題！
悲しみで体重が増えてしまいます ンッ！
エスデス将軍を呼び戻します
一同アア…
て… 帝都には ブドー大将軍がおりましょう！
オネスト大臣 大将軍が賊狩りなど 彼のプライドが許さないでしょう
エスデスか
皇帝 彼女ならブドーと並ぶ英傑　安心だ
オネスト大臣異民族万人を 生き埋め処刑した氷の女ですからな
オネスト大臣 もはや生死は問いません！
匹でも多くの賊を狩り出し 始末するのです！
タツミハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
ここまで来れば まいたろう
なあ？　姐さん　あっ…
…て あれ？
姐さん？
ヤバイ　はぐれた
そして 道が分からねえ！
セリューあっ… タツミオロオロ オロオロ…
セリューややっ！ 私の正義センサーに反応あり！
セリューそこの君！ タツミうん？
セリュー何かお困りですかな？ タツミあっ その服は…
帝都警備隊 セリュー！ 正義の味方です
警備隊…
コロキューキュー
コロ　おなかすいたの？
セリュー我慢してね コロキュー…
タツミあの…　それは…
帝具“ヘカトンケイル”
ご心配なく 悪以外には無害ですから
ンンッ…
タツミ文献に載ってたやつだ
ところで お困りなのでは？
タツミ ああ いや　道に迷ってしまって…
元いた場所の名前は 分かるんですが…
それは大変！ パトロールがてら お送りしますよ
こっちです はぐれないでくださいね
コロキュー！　キュキュ！
キュキュ！
タツミ帝都警備隊は全員 この生き物を飼ってるんですか？
セリューまさか！
帝具持ってるのは私だけですよ
コロ…　あっ… 私が付けた名前なんですけど
この子は 相性がよくない使い手だと—
動こうともしないらしいんです
セリュー上層部には—
コロと相性が合う使い手が いなかったらしくて—
私たち ヒラまで 適性検査を受けまして…
そのとき 私の正義の心に この子が応じてくれたんです
だから 今では私の相棒なんです
セリューねっ？　コロ コロキュー！
へ… へえ
セリューえっと…　ここが 元いらした場所だと思います
タツミ ンッ…　ありがとうございます
なんの！ 悪を見つけたら ご一報ください
私たちが消滅させに行きます
ハハハッ…　それは心強いです
セリュー行くよ コロ おなかすいたでしょう
死刑囚人で どうですか？
コロキュ〜！
キュキュ！　キュキュ！
ハァ…
帝具使いの警備隊員か ヤバそうだな
タツミボスに報告しておこう
セリュー人助けも重要ですが 早くナイトレイドを見つけないと
オーガ隊長…
ンッ…　ハアッ！
オーガハハハハッ… いい打撃だ セリュー
お前 また強くなったんじゃねえか？
ンンッ… せっかく帝具が選んでくれたんです
私自身が もっと強くならないと！
蹴る音
“正義は悪に屈してはならない” 殉職したパパが言っていました
オーガほう…
そこまで強くなりたいなら 切り札を授けられるぜ
本当ですか？
知り合いの医師が 実験をしたいって言っててな
ただ 身に着けるのは 死ぬほど痛えぞ
かまいません！
悪を倒せる可能性が上がるなら 何だって！
私の恩師 オーガ隊長を殺した悪
クッ…
ナイトレイド　絶対に許さない！
♪〜
〜♪