皇帝エスデス将軍 北の制圧 見事であった
褒美として 黄金万を用意してあるぞ
エスデスありがとうございます
北に備えとして残してきた兵たちに 送ります　喜びましょう
オネスト大臣エスデスは 政治や権力に全く興味がない
戦いに勝って 蹂躙することが全て
私が国を牛耳ることで 彼女は欲するままに暴れられる
利害の一致
最高の手札です
私が帝都に戻ったからには—
陛下の安眠の 妨げとなるナイトレイドを—
必ずや 殲滅いたします
皇帝苦労をかける
将軍には 黄金だけでなく 別の褒美も与えたいな
何か望むものはあるか？
エスデス そうですね　あえて言えば…
皇帝“言えば”？
恋をしたいと思っております
皇帝･オネスト大臣なっ…
そ… そうであったか 将軍も年ごろなのに 独り身だしな
では 誰か斡旋しよう この大臣などは どうだ？
オネスト大臣ちょ…　陛下！ エスデスお言葉ですが—
大臣どのは高血圧で 明日をも知れぬ命
失礼な！　これで健康です
では どういうのが 好みなのですか？　将軍は
我ながら 好みには うるさいらしく—
見合う者は そうそういないと思われます
いずれ 正式な文書を作成して お届けいたします
♪〜
〜♪
マインンッ…
あっ…
マインあっ… アカメマイン
人で食べられるわよ
アカメ冷めてしまう マインあっ…
ンッ…　分かったわよ
ア〜ン…
タツミ シェーレが やられたっていうのに アカメはクールなんだな
しかも 殺したの—
あの人だったなんて
これが つらい稼業だってこと 心の底から分かってきた
エスデスしかし 妙なことだ
私が 闘争と殺戮以外に 興味が湧くとは
オネスト大臣 うん？　ああ　恋の話ですか
自分でも戸惑っているが 何か そんな気持ちになるのだ
オネスト大臣 生物として 異性を欲するのは 至極 当然のことでしょう
“恋”という言葉は 全然 似合ってませんが
なるほど　これも獣の本能か
まあ 今は ナイトレイドを 狩り出すことを楽しむとしよう
オネスト大臣それですが 私 よい考えがあるんですよねえ
エスデスお前たち三獣士に 新しい命令をやろう
リヴァ何なりとお申しつけを エスデスさま
ニャウ僕たち人は エスデスさまの忠実なるしもべ
ダイダラいかなるとき いかなる命令にも従います
よし
タツミウ〜 さぶっ… なんだか眠れねえ
水 水っと…
あっ…　アカメ
夜食か？
アカメ違う シェーレは これが好物だった
供え物か
私たちは裏の仕事だ
シェーレの名は 革命軍の記録にすら残らないだろう
だから 私は 誰よりも 彼女のことを覚えておくんだ
アカメ とぼけた所も多かったが—
メンバーの中では 誰よりも優しかった
アカメンッ… タツミ分かる
サヨとイエヤスの墓にも よく花を供えてくれたな
アカメああ タツミでも—
すげえんだな アカメは
アカメあっ…
仲間の死に対しても冷静だし 慣れてるよな　俺なんか まだ…
皿の割れる音 あっ…
アカメ冷静？　慣れる？ タツミアカメ？
アアッ…
アカメ確かに 人の死は 数多く経験してきた
だが 大切な仲間がいなくなった
こんな苦しみ 慣れるわけないだろうが！
アア…
アカメだが 今のままでは 次の任務にも影響する
だから 私は 平然と振る舞っていたんだ！
裏の仕事をしているんだ
こういう切り替えができなくて どうする！？
そ… それを“冷静”だと？
わ… 私だって…
シェーレがいなくなって どんなに…　どんなに…
あのアカメが こんなに取り乱すなんて…
そうだよな　俺の初任務のときも 心配してくれたし
何やってんだ 俺！ いじけて どうするよ
暗くなったって シェーレが 帰ってくるわけじゃねえんだ
男らしく 前を向かないと！
殴る音
ハッ…
タツミ それに 汚れ仕事だけど 金は金
革命までの間 飢えをしのげる
俺には 幸せに なってもらいたい人たちがいるんだ
倒れる音 な… 何だ？　大丈夫か？　タツミ
今のは スイッチの切り替えだ 気にしないでくれ
それより 悪かった アカメ
タツミ無神経だったぜ アカメあっ…
タツミ改めて 約束する
俺は死なねえから お前を悲しませたりしねえから
アカメタツミ…
新しい国を… みんなの笑顔を見てみようぜ
ああ　そうだな
レオーネフゥ…
ンンッ！　ンッ…
ンッ！　ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンンッ…　くそ！
打ち込む音 アアッ…
ハァハァ… も… もう回だ アカメ
アカメ少し休んだほうが いいんじゃないのか？
タツミ休憩なんてできるかよ
言ったろう？ 実戦と同じノリで来てくれって
いくぜ！
殴る音 ガアッ！
倒れる音
ンンッ…　何すんだよ 兄貴！
ブラート “実戦と同じノリ”って言うなら 周囲にも気を配れよ
敵が どこに潜んでるか 分からねえんだぜ
クッ…
フッ… いつも以上に気合いが入ってるな
どうした？
タツミ別に 早くレベルアップしたいだけさ
アカメと約束したんだ 俺は絶対 生き残るってな
フッ…　タツミ
いい顔するようになったじゃねえか 成長したな
よし！ こっからは 俺が相手になってやる
しっかり鍛えてやるぜ！
兄貴！
俺の槍は甘くないぜ！　ハアッ！
クッ…
どうした タツミ！
打ち込む音 タツミグッ…
熱いだけじゃ生き残れないぜ！
タツミおう！ ブラートよ〜し　来い！
打ち合う音
アカメ頑張れ
チョウリ この村も また ひどいな
チョウリ 民あっての国だというのに
スピアそんな民を憂い—
毒蛇の巣である帝都へ戻る父上は 立派だと思います
命欲しさに隠居してる場合では ないからな
わしは あの大臣と とことん戦うぞ
父上の身は 私が守ります
いい娘に育ったな 勇ましすぎて 嫁のもらい手が…
そ… それは今 関係ないでしょう
ハハハハッ…
馬のいななき 人ハッ…
な… 何だ？
チョウリまた盗賊か 治安の乱れにも程がある
今までと同じように蹴散らす！
油断するな！
リヴァダイダラ ダイダラおう
スピアいくぞ！ 護衛たちウオーッ！
ンンッ！　ハハッ！
斬る音 護衛たちアアッ！
ハッ…
ウッ…
ウウ…　強すぎる
ニャウ へえ　おねえちゃん やるね
でも これから起こることを考えると—
死んどいたほうが楽だったかもね
殴る音 ウッ！　ハァ…
アア…
お… お前は帝国の将兵
はい　あなたの政治手腕は 尊敬しておりました
な… ならば なぜ私を狙う？
リヴァ主の命令は…
斬る音
何をおいても 絶対ですので
ダイダラ 倒したのは人ってとこか
よし　この経験値が 俺を更なる強みへと導くぜ
リヴァビラをまくぞ
大臣も面倒くさい手 使うよな
政敵排除は いつもみたく 罪を着せろよ
リヴァブドー大将軍の 庇護下にいる文官に—
その手は通じんよ
ニャウああ　楽しかった
ダイダラ ニャウ　遊んでんじゃねえよ
リヴァちゃんと とどめは刺したんだろうな？
アハハッ…
あの子 皮を剥いでる途中で ショック死しちゃったよ
ダイダラ相変わらず悪趣味だな
任務完了　帰還するぞ
ナジェンダ 集まったな？　みんな 悪いニュースだ
エスデスが 北方を制圧し 帝都へ戻ってきた
一同ハッ…
レオーネ　帝都へ行き エスデスの動向を探ってきてくれ
レオーネ了解！ どんなヤツか 興味があったんだ
ンッ…
殺戮を繰り返す危険人物だぞ 用心しろ
オーライ オーライ！
フフッ…　てことは 隙あらば 倒しちゃっていい人間だよね？
帝国最強と呼ばれるドＳの将軍 大臣並みに しとめがいがある
ナジェンダ そして エスデスの帰還と 時を同じくして—
帝都で 文官の連続殺人事件が起きている
ナジェンダ被害者は 文官名と その警護の人間名
問題は“ナイトレイド”と 書かれた この紙が—
殺害現場に残っていること
俺たちに罪を押しつける気か
でもさ 普通 バレるだろう 犯行声明なんて わざとらしい
ナジェンダ 初めは そう思われていたが 今は 我々の仕業と断定された
タツミなんで？
ナジェンダ殺されたのは皆 一流の護衛を連れていた者たちだ
並の賊では 返り討ちに遭うだけだ
強そうなのを選んで 襲っているってことね？
そんなことができるのは…
こちらと同等の力を持った者
つまり 帝具持ち
エスデスの手の者と考えて 間違いないだろう
なんで そんなこと…
誘いだろう 本物をおびき出して 狩る気だぜ
これがワナだと分かったうえで みんなに言っておきたい
今 殺されている文官たちは—
能力も高く 大臣にもあらがう 国を憂う人間たちだ
そんな文官たちこそ—
新しい国になったときに 必要不可欠なんだ
煙を吐く音
のちの貴重な人材を これ以上 失うわけにはいかない
お前たちの意見を聞こう
タツミ俺は 政治の派閥とか よく分からねえけど—
ナイトレイドの名前を 外道に 利用されてるってだけで腹が立つ！
そうだな…　そのとおりだ タツミ
タツミ兄貴… アカメたちうん
よし　決まりだ
勝手に名前を使ったら どうなるか 殺し屋の掟を教えてやれ
次に狙われるであろう文官の候補は ふた組
アカメとラバック タツミとブラートで—
それぞれの護衛に当たれ
俺たちが守る文官は どこへ行く予定なんだ？
帝都近郊　大運河の出発点に 停泊する巨大豪華客船—
竜船！
タツミで… でっけえ〜！
砦みてえな船だ ここでニセモノを迎え撃つのか
ラバック 備蓄米か　さすが良識派
アカメ あの量なら 民も元気が出るだろう
おなかの鳴る音 ラバックあっ…
見てたら 私も おなかがすいてきた
俺の あげるから 敵来たら 頼むよ ホント
アカメンッ… ラバックウッ！
ラバック反応なし 俺たちはハズレ引いたかもね
アカメ油断は禁物だ ラバック分かってる
アカメタツミ　ブラート もし敵が そっちに行っていたら…
汽笛
頼む…　生きて 乗り切ってくれ
話し声
タツミ守るべき じいさんは 肉のカーテンの中か
こりゃ 暗殺するのはムリだろう こっちはハズレだな
殴る音 えっ？　な… なに？
ブラート 決めつけてんじゃねえぞ タツミ
えっ？　兄貴？
ブラート俺が 透明化なんて奥の手 持ってんだ
敵も何してくるか分かんねえだろう
あっ 確かに…　悪かったよ 兄貴
もう兄貴に何発 殴られたことか
ブラート まあ 愛のムチだと思え
愛の…　愛の…
回も言わなくていいから！
それにしても 便利だね この鎧
おかげで船にも潜入できたし
ブラート おう！　こいつで 南部異民族との 戦線を戦い抜いたんだ
俺の相棒みたいなもんだぜ
でも どんなに頑張っても 結局な…
ブラート クッ…　納得できねえ！
なんで 将軍が帝都に更迭されるんですか！
将軍私が 新しい大臣に 賄賂を贈らなかったせいだ
功績よりも 贈った賄賂で地位が変わる？
ブラートふざけやがって！ 兵士たちウワッ！
将軍ブラート　私は帝都に戻り 堂々と答弁するつもりだ
ンッ…
将軍今は こんな立場だが 行為は間違ってなどいない
きっと分かってもらえるはずだ
ブラート将軍…
お前は こんな上司を持ってしまった
将軍許せよ ブラート ブラートンッ…
ブラートいえ　ご立派です
ブラート だが 帝都に戻った将軍は ロクに話も聞いてもらえず—
俺も妬みを買っていたらしく 罪人に仕立て上げられていた
ブラート 俺はバカらしくなって—
捕まる前に 帝具で逃走したってわけだ
タツミふざけやがって…
スパーク音 人オッ？
ブラート 透明化も そろそろ限界か 一度 鎧を外さねえとな
兄貴は顔割れてるだろう 目立つ場所は任せてくれ
ブラート おう　俺は船倉を調べてくるぜ
怪しいヤツがいたら 見逃さねえぞ まあ 俺も十分 怪しいけどな
♪笛の演奏
うん？　笛の音？
エスデス名物をもらおうか 店主は… はい　ただいま
獣化してる今だからこそ分かる
単独行動は 刺客を誘い込むワナ
その証拠に あいつから にじみ出る においは—
まがまがしいまでの殺意
汗の落ちる音
“隙あらば倒そう”なんて甘かった
悔しいけど ここは本能に従い ひく！
エスデスうん？　気配が消えた
誘いに乗らなかったか　残念だ 新しい拷問を試したかったのだが…
あっ…　これ うまいな
エスデス任務が終わったら あいつらにも食わせてやるかな
♪笛の演奏
リヴァ相変わらず上品な音色だ
船は都市部を抜け 陸からの目が消えた
ちょうどいいタイミングかもな
ニャウ 長い時間 音色を流したから—
演奏やめても しばらくは無気力だよ
笛のよさが分からん田舎者も いるかもしれん
リヴァ油断するな ニャウは〜い
タツミ ウッ…　一体 どうしたんだ？
♪笛の演奏
この笛の音か ンッ…　とにかく外へ…
クッ…　外にまで笛の音が…
やっぱり帝具か
ダイダラ オッ？　まだ頑張ってるヤツが いるじゃねえか
眠ってりゃ 生かしておいてやったものを
タツミ…てことは てめえが ニセモノのナイトレイドか
ダイダラおお！ そっちは本物さんかい　こりゃいい
ダイダラほらよ タツミあっ…
ンッ…　何のつもりだ？
俺はさ 戦って 経験値が欲しいんだよ
最強になるために！
かかってきな！
あっ そう じゃ いい経験させてやる
地獄巡りだ！
いいぜ！　その威勢のよさ！
すっげえ ぶっ壊しがいがある！
砕ける音
タツミンンッ… ダイダラハハッ！
タツミンンッ…
ダイダラ音にやられた体で よく よけたじゃねえか
だったら…
これは どうだ！　オラーッ！
ンッ…
切れる音
タツミ グッ…　それが てめえの帝具か
帝具“二挺大斧 ベルヴァーク”
並の戦士じゃ こいつを扱えねえぜ！
切れる音 ウッ…
タツミクッ…　こうなったら… ダイダラうん？
てめえに当ててやる！　自滅しろ！
ダイダラフッ…
ブラートバカか てめえは！ 殴る音
うん？
相手は 手慣れた様子で 待ち構えてたろうが！
どう見ても 必勝形態！
そこにホイホイ突っ込んで どうする！
アッ…　てめえ やけに元気だな
無気力化の演奏は 船全体に響いてたはずだが
ブラート そういう演奏だったのか だったら 効かないはずだぜ
ダイダラああ？
ブラート 俺の体に流れる熱い血はよ
他人に沈められるもんじゃ ねえんだよ！
ハッ…　こいつ…
ダイダラ面白えヤツだ
体えぐって 痛みで洗脳に対抗しやがったか
ナイトレイドのブラートだ “ハンサム”って呼んでいいぜ
エスデスさまのしもべ 三獣士 ダイダラだ
ブラートタツミ タツミあっ…
ブラートお前は 俺の戦い方を しっかり目に焼き付けとけ
タツミ兄貴…
フッ…
インクルシオ！
こいつは たっぷり経験値 持ってそうだぜ！
兄貴！
僕が決める！　頭蓋骨…
えっ？
殴る音 ウウッ！
蹴る音 ウッ！
ウウ…
斬る音
タツミアア… ブラートタツミ
これが 前言った “周囲に気を配る”ってやつだぜ
でかいのを確実に しとめて ほか人も撃退…
これが…　これが一瞬かよ
タツミ 兄貴って 強いとは思ってたけど メチャメチャすげえんだな！
ブラートおう！ 俺の兵士時代のあだ名は—
“人斬りのブラート”だぜ
リヴァ正確には 人斬ったな
あのときは 特殊工作員を相手に 大活躍だった
その帝具 その強さ… やはりブラートだったか
ブラートアア…
ブラートあんたは リヴァ将軍
♪〜
〜♪