ダイダラこいつは たっぷり経験値 持ってそうだぜ！
タツミ兄貴！
殴る音 ニャウウウッ！
蹴る音 リヴァウッ！
斬る音
アア…
タツミ でかいのを確実に しとめて ほか人も撃退
これが…　これが一瞬かよ
リヴァその帝具 その強さ… やはりブラートだったか
ブラートあんたは リヴァ将軍
リヴァもう将軍ではない
エスデスさまに救われてからは あの方のしもべだ
えっ…　ひょっとして この人って 兄貴の昔話に出てきた…
ブラート 味方なら 再会を祝して 酒でも飲んだろうが…
敵として現れたなら 斬るのみ！
任務は完遂する！
それは こちらのセリフだ 絶対に任務は完遂する
主より授かった この帝具でな！
噴出音
♪〜
〜♪
帝具“ブラックマリン”
水生危険種が 水を操作するための 器官を素材としており—
装着者は 液体を自在に操ることができる
お前たちと戦う場所が ここであることが幸運だ　フッ…
ブラート水使いとはな 氷使いの部下らしい帝具だ
リヴァエスデスさまは 無から氷を生成できる
同格にはするなよ　恐れ多い！
水塊弾！
ブラートしゃらくせえ！
ウオーッ！
いたた…　あいつ エスデスさまの次くらいに強い
でも 川の上なら リヴァが倒せる
僕も援護を…
タツミちょっと待った！ ニャウあっ…
ウオーッ！
ニャウンッ！
俺だって いつまでも 守られてばかりじゃないんだぜ
こいつ…　ジャマ！
ンッ…
ナイトレイド　生意気なんだよ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
フッ…　ハアッ！
高速で斬りつける音
タツミンンッ… ニャウフフフッ…
ンッ…
ンンッ！
ハッ…
ニャウフッ…　ンッ！ タツミアアッ！
アア…　くそ… こいつ メチャクチャ速え
ンッ…　フフッ…
けど…
アカメのほうが速え！
フン…　殺し屋と比べるな！
タツミ･ニャウンッ！
ンンッ…
ウ〜ッ…　さっき食らった一撃が 効いてなきゃ こんなヤツ…
…にしても 手負いで この動きなんだよな
三獣士…　オーガとか かすむくらいの強さだぜ
オッ！ あっちは すごいことになってる
ハハッ…　水が豊富にある所なら リヴァが勝つね
ヘッ…　兄貴が勝つに決まってるぜ
ニャウリヴァだね！ タツミ兄貴だね！
水圧でつぶれろ ブラート！
咆哮
リヴァ深淵の蛇！
ブラートウオーッ！
リヴァフフフフッ…
避けずに 蛇をつぶしに来ると信じていたよ
船が壊れたら 大量の死者が出るからな
だが 船上なら ともかく—
動きの取れぬ空の上では これは かわせまい！
濁流槍！
ブラートアアッ！
アアッ！
クッ…　水かけられたぐらいで 俺の情熱は消えねえ！
そう この程度では まだ お前を倒せない
ブラートハッ… リヴァ分かっているつもりだ
リヴァお前とは 数々の戦場を共にしてきた
その強さも勇猛さも 私が いちばん よく知っている
リヴァだからこそ…
最大最強の奥義を馳走してやる！
水龍天征！
咆哮
ブラートアアーッ！
フッ…　やったか
ハッ…
ブラート そういうセリフを吐くってときはな 大抵 やってねえんだよ！
耐え抜いただと！
ブラートウオーッ！ リヴァクッ…
ニャウンッ！ ブラートチッ…
殴る音 ウッ！　ウウッ…
ハハハッ…　残念だったね
せっかく リヴァを倒すチャンスだったのに
タツミ兄貴… ブラートうん？　タツミ…
すまねえ　兄貴…
足止めも 満足にできなかった
あれ？　まだ動けたの？
あとで じっくり遊んであげるから じっとしててよって言ったのに
ブラート気にすんな タツミあっ…
ブラート 帝具なしで生き残ってるだけでも 上等だ
兄貴…
中身まで あんなに傷ついて…
リヴァお前の帝具は 一定以上のダメージで—
解除されるようだな
勝負は見えた
フッ…　強がるなよ
耳の穴から血が出てるぜ リヴァ
ハッ…
ブラート あれだけの大技を出したんだ 体の中はボロボロ
お前も 帝具を使える コンディションじゃねえだろう
フッ…　バレては しかたない 交渉を有利に進めたかったのだが
問おう
ブラート　エスデスさまの軍に 入る気はないか？
お前なら 副将に取り立てられるだろう
ブラートこの国に仕える気は もう一切ねえよ
リヴァ国ではなく エスデスさまに仕えると考えろ
私も それで救われた
思うがままに暴れられ 他者から恐れられる
そう　いつも 汚い政略をまき散らしている—
官僚たちですら 媚びを売ってくるほどの力
私と来い ブラート あの方なら お前の罪すら消せるぞ
断る
官僚たちに絶望したあんたには—
今のポジションは 心地いいかもしれないが
俺は 民の味方のつもりだぜ
大臣と組んでるエスデス軍じゃ…
そいつは気取れねえな
民の味方？　殺し屋が 吐いていいセリフとは思えんな
ブラート だから 少しは謙虚に言ったのさ
あいつも もう限界だ でも 僕たちには奥の手がある
それで勝てる
兄貴…
タツミ帝具使い同士が戦えば どちらかが死ぬ
互いに帝具が使えないなら…
剣で決着をつける
打つ音 ンッ！
ブラートハッ… リヴァアア…
強化させてもらうぞ お前が相手だからな
タツミあ… 兄貴！ こいつ なんかヤバイぞ！
手ごわい相手なのは 覚悟のうえだ
ボタンを押す音 飛び出す音
いくぞ！
ンンッ…
ブラートタアッ！ リヴァンッ！
ンンッ…
剣の打ち合う音
ブラートウオーッ！ リヴァンンッ！
あれが 手負いの人間の動きかよ…
打ち合う音
ンンッ…　ウオーッ！
ンンッ…　ハアーッ！
人ンンッ！
ンンッ！
ンンッ！
ンンーッ！
ウオーッ！
砕ける音 リヴァアアッ！
ガハッ…
やった！
ハァ…
リヴァフッ… ブラートハッ…
奥の手 血刀殺！
やはり何か隠してやがったか！
斬る音
兄貴！
ウオーッ！
当たる音
ブラートウッ…　ハァ… タツミだ… 大丈夫か？　兄貴
ブラート 致命傷は受けてねえ　安心しな
命を振り絞った攻撃…
対応するとは…　見事
倒れる音
ブラート 一瞬でも判断が遅れたら 俺が負けていたぜ
血しぶきを見た瞬間 これも一種の水だと思ってな
さすが兄貴！
俺が足を引っ張っちまったが—
こんな強敵相手に 人とも生還できる
良かったぜ
リヴァブラート… ブラート･タツミあっ…
リヴァひとつだけ言っておく
私が エスデスさまの 軍にいる真の理由は…
エスデス お前は このまま消えるには もったいない人材だ
戦上手の副官を探していたところだ
エスデス我が軍に入れ リヴァうん？
そうしたくても 私は罪人だ 軍には戻れん
蹴る音 エスデスウジウジするな
戻れるさ　私が そう欲したからだ
…ということは 誰にも反対などさせん
大臣が許さないだろう
エスデス 私のおかげで 大臣も助かっている
武力が増すのならば 歓迎すべきだろう
私のもとへ来い リヴァ
まだ何か懸念があれば 全て取り払ってやる
アア…
ただ あのお方を慕っていた それだけだ
リヴァ…
ンンッ…　だから エスデスさまに 仕える者の意地として—
お前の命だけは もらっていく！
ブラートアアッ… 血を吐く音
タツミ兄貴！ ブラートハァハァ…
ブラートさっきのは 強化だけじゃなく…　ハァ…
血に猛毒を仕込んでやがったのか…
タツミグッ… リヴァ耐性のないお前には—
速攻で毒が回る　助かるまい
先に逝っている …ぞ
倒れる音
遠雷
雨の音
ブラートさすがは 元俺の上司 相討ちかよ…
ブラートグハッ… タツミは… 早く手当てを！
ハァハァ…　タツミ… ♪笛の演奏
まだ戦いは終わってねえぞ
えっ…　ハッ…
♪笛の演奏
ニャウ血刀殺が 僕らの奥の手だと思った？
違うねえ 本当の奥の手は 僕なんだ
奥の手 鬼人招来
♪笛の演奏
僕の帝具“スクリーム”は 人に聞かせるだけの物じゃない
自分の体に作用させることで こういう使い方もできるんだ
あっ…　自分だけを強化しやがった あいつの奥の手か
ハァ… 久しぶりだなぁ この姿になるのは
タツミマズイ… さっきでさえ 押し負けたのに…
俺人で どうすれば…
ブラートタツミ… タツミあっ…
ブラートタツミ…　お前に託す
タツミそれは… ブラートインクルシオの鍵だ
持ち主の所に 鎧は来る
お… 俺が兄貴の帝具を？
ニャウハハハハッ… ムリだよ ムリムリ！
インクルシオは 負担が大きすぎて—
凡人が着けたら 即死するくらいの—
帝具なんでしょう？
やめときなって 戦う前に死んじゃうよ
ニャウ普通に戦おうよ タツミンンッ…
足音 あっ…
殴る音 ウッ！
相手のペースに のまれてんじゃねえよ バカ野郎！
ハァ… お前の素養と今までの経験値！
それを着ける資格は 十分にあるぜ タツミ！
兄貴…
う〜ん…　人の敵なんだから 切り刻みたいけど—
即死されても つまらないぞ
ニャウ帝具には 相性もあるんだって
合わないと即死だよ
ブラート帝具との相性は—
外見や第一印象を 気に入るかどうかで—
大体 判断できる
ブラートハアッ！
オ〜ッ！　かっけえ！
お前なら やれる！　いけ タツミ！
兄貴…
ンッ…
フッ…　尊敬している人が ここまで言ってくれたんだ
期待に応えなきゃ 男じゃねえ！
ああ もう…　結局 着ける気？
それなら 即死する前に… いっちゃえ！
叫べ タツミ！　熱い魂で！
ウオーッ！
インクルシオ！
鎧が タツミの体に合わせて 形を変えている！
なに？　その鎧 まさか まだ素材が生きてるの？
ブラートインクルシオは—
タイラントという ケタ違いの生命力を持つ—
竜型危険種の素材から 精製された帝具だ
この竜は 灼熱の砂漠でも 凍土でも—
どんな環境でも 進化して 適合できる
帝具の素材になった今でも 竜の筋肉は まだ生きている！
な… なんて帝具だ…
ブラートタツミ…
そうか　お前の思いが—
インクルシオを 進化させているのか！
タツミナイトレイドの名を騙り 暗殺を繰り返したエスデス軍
報いを受ける時間だぜ！
フッ… いきなり すごい調子に乗ってるね
タツミ分かるんだ
鎧が 強制的に 俺の力を上げているのが
ンンッ…
タツミお前は 俺が倒す！
ンンッ…
やってみろ！
タツミハアーッ！
ハアーッ！
激突音
きしむ音
アアッ…
タツミハアーッ！
激突音
落ちる音
ハハハッ…　すんげえ
今 それだけの力があれば いずれ 確実に—
俺を超えるな
ウッ…
どこまでも駆け抜けろ 見守っているからよ
タツミ兄貴…
おかげで 俺 勝てたよ
ごめんよ　最後の最後まで 殴られるようなマネしちまって
俺 強くなる
きっと インクルシオも使いこなすから…
だ… だから…　だから…
今は泣いていいよな？
兄貴！
泣き声
泣き叫ぶ声
泣き声
タツミの泣き叫ぶ声
クロメ♪ランラン ララーン
♪フンフン フフーン
♪タタン フフン
クロメフフフッ…
人間の体って 本当に面白い
強化兵Ａ反乱の火種は 根こそぎ 排除しとかないとな
強化兵Ｂ 異民族からの物資を横流しなんて 大重罪だろう
強化兵Ｃクロメ　伝令だ 帝都から招集がかかってるぞ
クロメうん？　私だけ？
強化兵Ｃああ　なんでも—
人のうちの人に 選ばれたらしいぞ
強化兵Ａ人？
強化兵Ｂ 新しい部隊の編成らしい
クロメふ〜ん…　ンッ…
クロメ帝都か…
そこなら会えるかもね
お姉ちゃん
♪〜
〜♪