マインンッ…　よし 治った！
折れた傷が癒えるまで おとなしくしてたけど—
もう いつもどおり戦える
シェーレとブラートの分 あたしが働かないと
♪〜
〜♪
誰か あたしと訓練しなさい！
タツミ･ラバックンンッ…
タツミよう！　マイン アカメ良かった　完治したか
マイン何やってるの？
レオーネこいつら いつまでも 鍛錬やってるから 手伝いをな
タツミ装備してみて… ンンッ…　分かったけど—
インクルシオは すげえ勢いで 体力を消耗する
兄貴みたいに 長時間 着けられるように—
体を作らないと
今のままじゃ 透明化だって一瞬で終わっちまう
アア…
ラバの汗まみれは珍しいわね
ラバック 男が人だけになっちまったからな
さすがの俺も 頑張らなきゃって思ったわけよ
…て カッコつけてるけど—
腕立ての回数 タツミの半分以下だからな
ラバックウッ… アカメそれは しかたない
アカメ私とレオーネでは 体重に大きな差がある
ラバックたちあっ！
殴る音 アカメうん？
ナジェンダそろってるな アカメたちうん？
マインボス…
ナジェンダ 三獣士から奪取した帝具を—
革命軍の本部まで 届けに行ってくる
タツミ人で？ その斧 メチャクチャ重いですよ
ナジェンダ ああ　これくらいなら…
ほれ！
武器として使うのはムリだが 運搬はできるさ
もしかしてボスも すごい人？
当たり前だろう　元将軍だぜ
アカメ　留守を頼むぞ 作戦は“みんな 頑張れ”だ
うん　大体 分かった
おい！　アバウトだな！
ラバック これで きっちり役割こなすから 問題ないって
煙を吐く音
ナジェンダ本部へ行く目的は メンバーの補充も兼ねている
即戦力で こちらに回せる人材となると—
期待は薄いがな
ごめんよ 俺が弱かったばっかりに…
煙を吐く音
お前が戦った三獣士は—
帝国最強の攻撃力を持つ エスデス軍の中軸だ
ナジェンダ そいつらを全員 撃破したんだ
いくらエスデスが無双でも これで軍の弱体化は確実だ
ナジェンダ 革命実行時の大きな懸念が ごっそり和らいだのだぞ
船の人間たちだけでなく 帝国と戦うことになる—
革命軍 数万人の兵士たちを 結果的に救ったんだ
お前は強いし よくやっているさ
ンンッ…
ボス…
調子に乗らせないように 黙ってたけど…
ブラートが言ってたよ
ブラート タツミは まだ青いけど ありゃ マジで強くなるぜ
厳しく鍛えていきゃ それこそ 俺を超える男になるかもしれねえ
ブラート楽しみだぜ
兄貴…
自分を誇れ タツミ
そして 生き延びて—
ブラートが見込んだような男に なってみろ
クッ…　ンッ…
ナジェンダ とはいえ やはり人が足らん
レオーネが持ち帰った情報では—
エスデスが 帝具使いだけの 特殊警察を組織するという
なんとかせねばな
エスデス リヴァ　ニャウ　ダイダラ
エスデスお前たちは負けた つまり 弱かったということ
弱い者は淘汰されて当然だ
しかたない部下どもめ
しかたないから 私が敵を取ってやろう
帝具使いの新しい部下は 今日 到着か
クセ者ぞろいと聞いては いるが フフッ…　ちょっと遊んでみるか
ウェイブ俺の名はウェイブ 帝国海軍で戦っていた海の男だ
この度 帝国の特殊警察から 招集がかかった
栄転ってやつだ
都会に来るのは初めてなので—
華やかさに負けぬよう 服を最高に クールに決めてきた
地元では大絶賛だった
母ちゃんが持たせてくれた 土産の海産物も—
絶品ぞろいと抜かりない
ウェイブの母親 失礼あっちゃいかんけん これ持ってき！
でも…
女性田舎者よ 女性田舎者だわ
気のせいか 皆が チラチラ見てる気がするんだが…
作法でも違っているのだろうか
女性田舎者よ
アア…　フッ…
まあ 俺は海賊や海の危険種と 戦ってきた男だ
つまらねえことじゃ動じねえ！
魚の跳ねる音
よし！　この中に 俺の同僚となる連中がいるわけだ
最初が肝心 ナメられないように いくぜ！
ウェイブの祖父 ナメられちゃいかんけん はなから かましてき！
こんにちは！ 帝国海軍から来まし…
…た
アア…
失礼しました！
えっと… ここは拷問官の部屋だったかな？
ハハッ…　まいったね
ンンッ…
あっ…　合ってる
…てことは あれが同僚かよ！
こ… こんにちは
とりあえず 刺激しないように振る舞おう
おいおい…　何なんだよ？
あの人 さっきから ずっと こっち凝視してるんですけど！
やべえ…　母ちゃん 俺 もう帰りたくなってきたよ！
ンッ…
あっ！　普通の女の子だ！
ウェイブよ… よう クロメうん？
俺はウェイブっていって… えっ…
クロメこのお菓子はあげない
ちょっと変な子だった！
ウェイブ お… おジャマしました
くそ…　何なんだよ？
セリュー失礼します！
うん？
セリュー帝都警備隊所属 セリュー･ユビキタス！
アンド コロです！
おお！ 今度こそ まともそうなのが…
Dr.スタイリッシュ！ 準備ができました！
コロキュ！
Dr.スタイリッシュ 第一印象に気を遣う…
それこそがスタイリッシュ
男のたしなみ
今度はオネエかよ！
あ〜ら 見るからに田舎者だけど なかなかイケメンじゃない
ウェイブえっ？
あたしが磨いてあげるわ
よろしくね！
気に入られてる…
ランこんにちは
ラン どうやら 私が最後のようですね
ウェイブうん？ よう　よろしくな　ウェイブだ
ランです こちらこそ よろしくお願いします
うん？
ああ！　ようやく 最後に まともなヤツ 来た！
ボルス あの…　皆さん　お茶が入りました
ごめんね いちばん初めにいたのに 無口で
私 人見知りってやつで… 緊張してたんだよね
でも 多分 私が いちばん年長だし こんなんじゃダメだよね…
帝具使い同士 仲良くやってきましょう
焼却部隊から来たボルスです！
フフフッ… ひ… 人見知りって外見かよ？
焼却部隊…
人も物も何もかも焼き尽くすという スタイリッシュな部隊
なるほど 納得のルックスね
好みじゃないわ
一同うん？
オッ？　誰…
エスデス お前たち ここで何をしている！
おいおい　俺たちは ここに集合…
蹴る音 アアッ！
激突音 ウッ！　アア…
エスデス賊には殺し屋もいる 常に警戒を怠るな
ランおっと…
こいつは いい反応だ
フフフッ…
つかむ音 ハッ…
たたきつける音 ウッ！
エスデス背後から襲うにしては 殺気が むき出し過ぎるぞ
エスデスうん？
斬る音 クロメふざけられても—
こちらは加減できない
ヒビの入る音
エスデスそれが帝具“八房”か さすがの切れ味だな
ボルスハッ…　エスデス将軍！
ウェイブいってえ…
なっ…
じょ… 上司まで なんか変だぞ
フフッ…
エスデス さっきの趣向は 驚いたか？
普通に歓迎しても つまらんと思ってな
ウェイブ 荒々しいのは慣れてますから
セリューむしろ ご指導 ありがとうございます
エスデスよし では 陛下と謁見後 パーティーだ
ウェイブ い… いきなり陛下と？
ラン初日から 随分 飛ばしてるスケジュールですね
面倒事は ちゃっちゃと済ませるに限る
それより エスデスさま
あたしたちのチーム名とか 決まってるのでしょうか？
うむ… 我々は 独自の機動性を持ち—
凶悪な賊の群れを 容赦なく狩る組織
故に 特殊警察…
イェーガーズ
ウェイブ 俺の土産 海の幸をメインに みんなで食事は—
大歓迎のアイデアだけどよ
料理できるメンツが おかしいんじゃねえか？
ボルスウェイブ君 ウェイブえっ…
ボルス ホウレンソウは いちばん最後
すぐに シナッとなっちゃうからね
あっ…　すいません
あっ いや でも なんか俺…
ボルスさんが優しい人で 安心しましたよ
私は優しくなんかないよ
セリュー 隊長！　隊長は ご自分の時間を どう過ごされているんですか？
狩りや拷問　または その研究だな
ただ 今は…
恋をしてみたいと思っている
人恋？
フフッ…
ところで 帝具がつ 余っているという報告があったが
セリューああ…　は… はい
悪から回収したハサミ型が 詰め所にあるのですが—
適応者が見つからない状態で
そのままでは 大臣に回収されてしまうな
もったいない
使える人材を探しつつ 余興でもするか
タツミオッ…
タツミよう ラバックおう
タツミおお！
いかにも秘密基地って感じだな
ラバックだろう？　俺の自慢だ
タツミ お前が作ったんじゃないだろう
ヤッホー！ ようこそ 帝都の隠れ家へ！
姐さん くつろぎすぎ！
ラバックさて　マインちゃんは 手配書が回ってしまい—
帝都を堂々と歩けるのは 俺たち人になってしまったな
…で やっぱ 町の話題は イェーガーズっていう—
特殊警察のことで 持ちきりだったわけだが
エスデスが隊長だからねえ そりゃ話題にもなるさ
あんな危険人物
具体的に どこまで やばいヤツなんだ？
ラバックそうだなぁ… じゃ エピソードをひとつ
数年前—
南西にいる異民族が 帝国の圧政に 反旗を翻したんだ
帝国は鎮圧部隊を派遣した
異民族万に対して 帝国軍万 勝負は明白だと 誰もが思った
だが 辺境の地での戦いは 苦戦を強いられた
帝都で ぬくぬくと育った兵士たちは—
自然の猛威の前に すっかり まいってしまったんだ
そこに 地元の異民族が 夜襲を かけてくるんだから たまらない
焦った帝国は 若いが 実力派のナジェンダ将軍と—
エスデス将軍を援軍に派遣した
ナジェンダエスデス将軍 やけに ご機嫌斜めだな
エスデス不機嫌にもなるさ
大臣の命令は“帝具を使用し 速やかに反乱を抑えよ”だ
鎮圧部隊が屈した自然の猛威に 立ち向かってこそ—
戦の醍醐味だというのに それをつまらん指示が…
しかたない
エスデス 猛獣だろうと 害虫だろうと 疫病やウイルスだろうと…
私の前では 全てが…
凍る！
ンッ…
凍結音
ナジェンダ な… なんという威力だ
ニャウ 直ちに敵本陣を落とすよ！
ダイダラ 俺の突撃は 大砲並みだぜ！
リヴァ鉄砲隊 撃て！
銃撃音 人々アアッ！
ダイダラハハハッ！
うめき声
敵を屠ったあとは 楽しい褒美の時間だ
思うまま 町を蹂躙しろ！
あっ…　ンッ…
エスデス見ているか？ お前たちの町が滅んでいくサマを
族長くそ！　さっさと殺せ！ エスデス私は慈悲深い
せめてもの情けだ お前たちだけは逃がしてやるぞ
族長 ふざけるな！　今 殺さなければ 必ず お前を殺して…
族長ウウッ… エスデス覚えておけ
弱い者は こうなって当然なのだ 悔しければ 強くなってみろ
ナジェンダついていけん
むごい見せしめをしろという 帝都の指示にも—
それを 喜々として行う あいつらにも
ラバック…てわけさ
タツミ憎しみを植え付けて 逃がすってのも タチが悪いな
…というか 帝国からしたら 新たな火種をまいてるじゃねえか
ラバック それがエスデスのねらいなのさ
むしろ乱を起こしてほしいんだ 戦争をいつまでも楽しむためにな
なんてヤツだ
ハァ…　危ない 危ない
レオーネ単独で あいつに仕掛けなくて正解だったな
一体 何百万人 殺せば あんなハクがつくんだか
姐さんが そこまで言うなんて どんなバケモノだ？
気になるなら 見てくればいいよ
エスデス主催“都民武芸試合” 勝者には賞金だってさ
故郷への仕送りの額が 増えるんじゃね？
アア…
皇帝なあ 大臣
皇帝なぜエスデス将軍は 恋がしたいと言い始めたのだろうか
オネスト大臣 誰でも 年ごろになると 異性を欲しくなるものです
エスデス将軍は 戦うために 生まれてきたような人間
今までは 花より戦だったのでしょうが—
ついに そっちの欲も出てきたのです
皇帝なるほど それは相手も見つけてやりたいが…
プライドの高い人ですからな
自分の要求を満たしてないと 納得せんでしょう
皇帝だが いないぞ こんな男は
エスデス“第に 何よりも 将来の可能性を重視します”
“将軍級の器を自分で鍛えたい”
“第に 肝が据わっており 危険種の狩りができる者”
“第に 自分と同様に 帝都ではなく 辺境で育った者”
“第に 私が支配するので 年下を望みます”
“第に 無垢な笑顔ができる者がいいです”
ハァ…　番目で ほとんどの人間がアウトだからな
オネスト大臣 “将軍級の器”というのが難ですな
ノブナガオッ！ 歓声
戦士ンッ！　トリャー！ ノブナガンッ！
あくび
ラン いかがですか？　あの者たちは
つまらん素材らしく つまらん試合だな
やはり 帝具を使えそうな人間は そうそう出てこんか
会場の歓声 あっ 決着ついたみたいですよ
勝者！　呉服屋ノブナガ！
ノブナガやったぞ！
ラン次の試合が 最後の組み合わせですね
ウェイブ東方！　肉屋カルビ！
西方！　鍛冶屋タツミ！
面白い仮の身分だな 鍛冶できるのか？
俺ほどじゃないけど 器用なヤツだよ
ラン片方は まだ少年ですね エスデスンッ…
カルビ随分 チビじゃねえか
こりゃ 賞金いただきだぜ ハハハハッ…
破門されたとはいえ 俺は皇拳寺で段だからよ
このおっさん 口だけじゃなく 確かに強えな
以前ならビビってたかもしれねえが 落ち着いてるな 俺
三獣士の迫力に比べたら 全然 大したことねえ！
ウェイブ始め！
フッ…　爆砕鉄拳フルコースだ！
こんなヤツ インクルシオなしでも…
カルビンンッ！ 殴る音
うん？
タツミンッ！ カルビウウッ…
ンンッ…　ハアッ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンンッ…
ンッ！ 殴る音
ハアッ！
カルビアアッ！
クッ…　ウオーッ！
ンッ！
ウワッ…
蹴る音 エスデスハッ…
ざわめき
ランあの少年 逸材ですね エスデスああ
ウェイブそこまで！
勝者！　タツミ！ 歓声
あっ…　アア…
みんなが 俺に声援…
やったぜ！
アア…
エスデス見つけたぞ ラン帝具使いの候補ですね？
エスデス それもあるが 別のほうでだ
隊長？
あっ！ 本人が リングに直接 来るのかよ？
タツミといったな？　いい名前だ
ど… どうも
タツミこの人がエスデス 三獣士の言ってた上司か
ンッ…
こいつがいなければ 兄貴は…
エスデス 今の勝負 鮮やかだった
褒美をやろう
ありがとうございます
敵の施しとはいえ 金は金だ ありがたく もらっておくぜ
人ンンッ…
えっ？
今から 私のものにしてやろう
ええっ？　アッ…
エスデスここはジャマが多い
エスデス宮殿へ来い タツミ待って！
ダメだ　待たん 殴る音
今 何された？
ンッ…
私の部屋で語ろう　人きりでな
人アア…　なっ…
ラバック 何が どうなってるんだ！？
タツミがエスデスにさらわれた？
マイン ナイトレイドだってのがバレたの？
ラバックよく分からない 五分五分ってところかな
レオーネ 宮殿に連れ込まれたところまでは 見届けたけど…
どうする？　ボス代行
タツミ…
俺は死なねえから
アカメンッ…
“助けに行く”とか バカなこと言わないでよ アカメ
アカメとりあえず 拠点を更に山奥へ移そう
レオーネそうだな ここがバレるかもしれないし
ラバック …で タツミのことは どうする？
まさかとは思うけど…
アカメ分かっている 無策で突っ込んだりはしない
ただ タツミは大事な仲間だ できることをする
♪〜
〜♪