ボルスここ？　山賊の砦って
Dr.スタイリッシュ そう　ここをつぶすのが—
あたしたちイェーガーズの 初めての大仕事ってわけ
ラン作戦は どうしましょう？
セリュー正義は 堂々と—
正面から！
タツミンッ…
タツミあの…　なんで俺まで？
エスデス お前はイェーガーズの補欠だからな
みんなの働きを見ておくのは いいことだぞ
タツミ ンッ！　シェーレを殺したヤツ！
ここは こらえるんだ…
兄貴も言ってた ただ熱いだけじゃダメだって
なんとしても逃げ出して みんなに情報を伝えなきゃ…
あっ…
これって—
逃げるチャンスなんじゃないか？
あっ…
エスデスフフッ…
逃げられそうにねえ！
打ち鳴らす音
山賊正面からとは いい度胸じゃねえか！
コロ　番
コロキュ…
かみつく音
フッ…
山賊殺せ！
セリュー十王の裁き…
正義 閻魔槍！
次 番！
正義 泰山砲！
爆発音
Dr.スタイリッシュフフッ… 今のは あたしが作り出した兵器よ
Dr.スタイリッシュ 神ノ御手 パーフェクターは—
手先の精密動作性を 数百倍に引き上げる—
もう最高に スタイリッシュな帝具なのよ！
斬る音 山賊たちウワッ！
クロメ全部 片づいたら 組み替えて遊んであげる
お人形さんたち
蹴る音 山賊ウワッ！
ウェイブ なぁに　フォローの礼は要らないぜ チームだろう
や… 気づいてたし
ウェイブマジで！
山賊たちの悲鳴
ボルス火炎放射器の帝具
煉獄招致 ルビカンテ
ボルスこれも お仕事だから
貫通する音
山賊あ …れ？
天使…
ラン 翼の帝具　万里飛翔 マスティマ
人も逃がすわけにはいきません
アア…
♪〜
〜♪
タツミすげえ…
エスデス タツミ　お前は私が育てる
これぐらい できるようになるぞ
タツミいやに優しいんですね
聞いていたイメージと違うか？
実は 私も こんな気持ちは初めてなんだ
誰かを好きになるというのはな
だが 悪くない
ンッ…
タツミ もしかして これって—
俺が説得すれば 味方になってくれるんじゃねえか？
この人… 今までの行いは許せないけど
悔い改めて 帝国を倒すために 力を尽くしてくれるんなら…
よ… よし それなら 今夜 説得してやる
男タツミの見せ場だぜ！
鼓動音
タツミなんか いきなり この展開なんですけど…
ハッ…　いかん いかん
緊張して どうするんだ？
味方になってもらうように 説得しなくちゃ
ビシッといけ 俺は たけだけしい男！
猫シャーッ！
けおされてなるものか！ ドアの開く音
あっ…
待たせたな
そ… そんなことないです
何か飲むか？
あっ いえ！　大丈夫です はい…
うん？　緊張しているのか？
そ… そんなことは…
フッ…　かわいいヤツだな
まあ 私も こういう作法は知らないのだが
求めるままにいけば なんとかなるのではないか？
あ… あの…　聞きたいことが
その…　エスデスさんは—
俺のことが好き …なんですよね？
ウッ…
好きでなければ こういうことはしないな
な… なら 俺の頼みを聞いてほしい
うん？　何だ？　言ってみろ
聞こえるように はっきりとな
俺は 今の帝国が大嫌いなんだ
民の多くは そう思って当然だろうな　それで？
働くなら ここじゃなくて むしろ 革命軍に入りたいと思ってる
俺と一緒に 革命軍で戦ってくれないか？
そうすれば どんなに被害が減ることか
タツミ
殴る音
帝国の将軍相手に 何を言ってるんだ？　お前は
非常識なことを言ってるのは 分かるけど
このままじゃ 俺たち 敵味方に分かれてしまうかも…
そんな心配は要らないだろう
タツミは ずっと ここで私といればいい
今までの暮らしに 不満があるのは分かる
だが これからは何不自由しないぞ
それに 私は愛人なぞ持たん お前だけを男として見る
寂しい思いはさせない
アア…
その気持ちは すごいうれしいけど でも ダメだ…
俺だけ幸せになるっていうのは 違うんだ
家族でもいるのか？ もちろん手厚く保護してやるぞ
タツミそうじゃなくて—
俺は 民のみんなが 当たり前の 暮らしができる国が欲しいんだ
だから もう腐りきった帝国じゃダメなんだ
タツミ…
わ… 分かるだろう？
分からんな 弱者の気持ちなぞは
あっ…
エスデス世界の掟は弱肉強食
弱い者は淘汰される
死にゆく民は 弱かったということだ
そ… そういう考えの人を 好きになることはできねえ！
俺のことを思ってるなら お願いだ これから 主義を変えてくれ！
その表情もいい…
だが… ダメだな
ハッ…
勘違いするなよ
私がタツミに染まるんじゃない タツミが私に染められるんだ
それ以外はありえん
こっちだって 変えろと言われて 変えられるもんじゃない
拷問されたってね
フッ…　強情だな
いや だからこそ…
ああいう笑顔もできるのかな？
あの笑顔を また見たい
その心を… タツミの全てを支配したい
ならば…
まあ 今日のところは疲れたろう？
話は またあとでな とりあえず休むか
えっ…
じゃ 俺は そっちのソファで…
今日のところは何もしないから ベッドで寝ろ
そうだ　俺も水浴びしてきます！
言っておくが…
宮殿内で騒ぎを起こしたり 逃げ回ることは 死を意味する
妙な考えは やめておけよ
分かりました…
タツミ ナイトレイドのみんなも 宮殿内は マジでヤバイって言ってたな
ドアの開閉音
あっ…　一緒に入ればよかったかな
まあ 焦ることもないか
エスデス…というわけで イェーガーズの補欠—
そして 私の恋の相手となるタツミだ
このメンバーの中で 恋人がいたり 結婚してる者は？
ウェイブえ〜っ！
セリュー ボルスさん そうなんですか？
うん 結婚年目
もう よくできた人で 私には もったいないくらい
では 聞こう ボルス
タツミの心を我がものとするには どうすればいい？
相手のハートをつかむコツはですね
諦めないことですよ 私なんて 回フラれちゃって…
それでも チャンスを見つけては アタックして 落とせたんです！
ある程度 時間がかかると思ってください
ふむ… なるほどな
ボルスも ああ言っていたしな
だんだんホレさせてやるぞ タツミ こういう趣向は 斬新で面白い
ドアの開閉音
ウェイブうん？　よう
昨日は… 休めなかったみたいだな それじゃ
緊張して 朝まで眠れやしなかった
何もしないとか言って 起きたら 抱き枕にされてたし…
ウェイブクロメは まだ 午前中だっていうのに お菓子か？
クロメ余計なお世話
ウェイブもう少し 海産物を口にしたほうがいいぞ
クロメそしたら ウェイブみたいに磯くさくなる
えっ マジ！　俺 におう？
あっ いやいや そんなことはない …かも
あっ…
タツミ何だろう？　この外見…
そして“クロメ”って名前… すっごくデジャビュを感じる
ンッ！
あっ…
クロメこのお菓子は あげない タツミこ… この食い意地
間違いない　アカメだ！ アカメと関係する何かだ！
クロメなに？ タツミあっ いや…
失礼かもだけど 手配書の アカメって人に似てるなと思って
あっ それは俺も思った
ああ…　優等生の身内だよ
帝国を裏切っちゃったけどね 早く もう一度 会いたいなぁ
会って—
私の手で殺してあげたいの
大好きなお姉ちゃんだもん
ンッ…
タツミ　フェクマに行くぞ
エスデス今日から数日は狩りだ タツミフェクマって？
フェクマといえば—
フェイクマウンテンのことに 決まっているだろう
郊外に出る　逃げるチャンス！
エスデス ウェイブとクロメも供をしろ 危険種を狩りつつ 賊を探すぞ
人了解
夕方まで 私とクロメで東側 ウェイブとタツミで西側を探索
夜になったら交代　私とタツミだ
えっ…
エスデス夜になると 出現する危険種のレベルは上がる
腕の見せどころだな
ウェイブしっかし 宮殿内じゃ こんなこと言えないけど
お前も大変だよな
何かあれば相談に乗るぜ
あ… ありがとう
でも 大丈夫 こんな方向性の扱い 慣れてるから
ウェイブ ああ…　なんとなく分かる
なんかさ 俺と お前って似てるとこあるよな
似てる？　似てるって どこが？
えっ？　どう言ったらいいか…
してきた苦労が同じっつうか これからする苦労が同じっつうか…
ああ…　いいよ　分かった
俺も なんとなく分かったから いいよ
まあ せっかくだし 似た者同士 仲良くしようぜ…
タツミ？
えっ？
ウワッ！
タツミ危ねえ！ 斬る音
鳴き声
ウェイブ 助かったぜ　借りは返す
タツミなんの！
あれ？　体が動いて 当然のように助けちまったけど
これは 逃げるチャンス！
ウェイブゾロゾロとお出ましか
海のと違って食えそうにねえな
よし　カカッと片づけるぜ！
フゥ…　こんなもんかな
そっちも片づいたみたいだな
タツ …ミ？
あれ？　あれれ？
タツミ普通 帝具持ちからは 逃げられないと思うよな　でも…
俺も帝具持ちなら 話は別だろう
ウェイブ タツミ！　どこ行った？
ま… まさか逃げた？
か〜っ！
やべえ！　気持ちは分かるが—
そうはさせねえぞ！
俺だって まだ死にたかねえんだ！
しかたねえ
グランシャリオ！
咆哮
タツミ ここまで来れば大丈夫か？
いくら何でも追ってこれないだろう
ハッ…
な… 何だ？
同じタイプ？　鎧の帝具か！
ウェイブおいおい とんだ大物に遭遇しちまったぜ
ウェイブ 知ってるぜ　インクルシオ
このグランシャリオのプロトタイプ そして何より—
それを着てるってことは お前 ナイトレイドのヤツだな？
なっ…
目的変更　逃げたタツミより 目の前のナイトレイドを優先する
クッ…
ウェイブ強えな…
性能は 後期型のこっちのが 上って話だが 油断ならねえ
タツミこいつ ウェイブか？ それとも 別の追っ手？
ともかく…
えっ？
エスデスに追いつかれるとマズイ 早く離脱しないと
なっ…
ウェイブ 逃がさないぜ　腹くくって戦いな
よせ！　お前と戦う理由はない
お前になくても…
殴る音 ガハッ…
俺にはあるんだよ ナイトレイド！
タツミのせきこみ
ウェイブ お前たちの資料は読んだ
無差別に暗殺を繰り返し—
帝都の治安と平和をむしばむ大悪党
おまけに 反乱軍と つながってるって話じゃねえか
お前たちは 存在自体が許されないんだよ
ンッ！
タツミ違う 俺たちは確かに人殺しかもしれねえ
けど 俺は…
俺たちは…
悪党なんかじゃねえ！
ンッ… 来るか！
ブラート 熱いだけじゃ生き残れないぜ！
タツミハッ…
なっ…
あっ！
そうだった
ここは なんとしても逃げ延びて みんなに情報を…
あっ…
あくまでも戦わないんなら 一方的にいくぞ！
タツミヤバイ！ ウェイブグランフォール！
ウェイブ手応えバッチリ 川の中に蹴り込んじまったが—
決して見失…
あれ？　いねえ！　どこだ？
ハッ…　川の流れに乗って 泳いで逃げたのか
海の男相手に それは無謀だぜ！
お… 応戦せずに やり過ごせた
あっちには 透明化の機能はないみたいだな…
ウッ…
せきこみ
最後の蹴り すんげえ威力だった
防御に専念しなきゃ マジで死んでた…
でも これで やっと帰れる…
鳥の羽ばたきの音
なっ…
うなり声
ハッ…
危険種？ くそ…　なんつうタイミングで
ダメだ… ダメージがでかすぎて応戦できねえ
ほえる声 やられる！
斬る音
ハッ！　ア… アカメ！
アカメタツミ　大丈夫か？
どうして ここへ？
みんな それぞれ 行ける範囲で見張ってたんだ
そ… そうだったのか
俺のために わざわざ…
すまねえ　また助けられちまったな
殴る音 あてっ…
アア…
何度だって助けるさ　仲間だからな
フッ…
タツミありがとう アカメどうした？
なんか アカメの顔見たら すげえホッとした
フッ…
おかえり タツミ
ああ　ただいま
ラバックド〜ン！
…て まずは ここを離れなきゃでしょう
ほら こっち こっち！
タツミ ラバ　お前まで ありがとな
いや まあ 俺が 余計なこと勧めたのが原因だしね
お前がいなくなると 男は俺人
ハーレムだから それも良かったんだけどさ
タツミひでえな…
あんなこと言いながらも 実際は かなり心配してたぞ
タツミフッ…
ああ　分かってる
タツミナイトレイド やっぱり ここは俺の居場所だぜ
ウェイブあの…　何ていうか…
ホントに申し訳ありませんでした
このウェイブ 深く反省しております
タツミを逃がしたのも注意散漫だが
それより何より ナイトレイドを 逃がしたというのが情けない
クロメ　石
クロメんっ！ ウェイブアアーッ！
ハァ…　ウェイブ ウェイブの泣き声
お前 技量は完成されているが メンタルが甘い
エスデス反省することだ ウェイブはい…
次に失態を犯したら—
私自ら お前を処罰する
エスデス肝に銘じておけ ウェイブはい
隊長！　申し訳ありません コロでも追跡は不可能でした
エスデスヘカトンケイルの 本分は戦闘だろう　気にするな
スタイリッシュのほうは？
セリューまだ連絡入りませんね エスデスまあ 望みは薄いか
ラン 隊長　そのタツミ君の件なんですが
もし敵として 彼が現れた場合
私たちは どのように 対処すればよろしいですか？
エスデス 正直 タツミのことは今でも好きだ
なかなか手に入らないからこそ 燃えてくるものもある
だが それよりも部下の命が優先だ
生け捕りが望ましいが いざとなれば生死は問わん
ラン了解しました
セリュー 悪に染まっていた場合は 裁くしかありませんもんね
もし殺されるようなら そこまでの男ということだが
お前は そんな弱者じゃないだろう
生き延びるしたたかさを持っている
不思議なものだな
タツミとは また会える そんな気がする
いや 会ってみせる
そのときは 問答無用で この気持ちを…
覚悟しろ タツミ
タツミ以上が 俺が見てきたイェーガーズの戦力だ
レオーネか〜っ…　ホントに 全員 帝具使いか　キッツイな
クロメも メンバーに入っていたとは…
どうして 一緒に 帝国を抜けてこなかったんだ？
アカメもちろん誘ったが…
妹は 残る道を選んだ
妹からすれば 正に 私は裏切り者ということだな
ザンクのときに見た幻は クロメだったんだな
マイン …で 間近で見た そいつら自身の 強さは どうだったの？
タツミ イェーガーズひとりひとりの力は 俺たちと互角だと思う
ただ—
エスデス…　あの人は別格だった
正直 今の俺じゃ 勝てる気がしねえ
確かに エスデスは強い
アカメだが 弱点はある レオーネそれは？
アカメ生きていること 心臓があるということだ
ならば—
私が斬る
たとえ 帝国最強であろうとも
Dr.スタイリッシュフフッ…
においや足跡を消そうとした努力の 痕跡は認めるけど
あたしの作った強化兵には 通用しないわよ
フフッ…　あの子は どうも怪しいと思ってたのよね
ただの鍛冶屋にしては 環境適応力ありすぎだもの
指を鳴らす音 ビンゴ！
ナイトレイドのアジト 見〜っけ
♪〜
〜♪