ラバックの寝息 レオーネンッ… ンンッ…
そっか…
ゆうべは タツミの帰還祝いで 夜通し ドンチャン騒ぎして—
そのまま寝ちゃったんだっけか…
レオーネまだ ねむっ…
水の音
レオーネうん？
ハッ！
トローマケヒッ… やりました スタイリッシュさま
このトローマが 人 しとめましたぜ！
耳 “引き続き 任務を続行します”
…とのことです スタイリッシュさま
Dr.スタイリッシュ 上出来よ　さすが“桂馬”の役割
敵地へ飛び込んだわね
Dr.スタイリッシュ さあ チーム スタイリッシュ！
熱く激しく 攻撃開始よ！
♪〜
〜♪
目 戦闘員がアジトに突入しました
Dr.スタイリッシュ アア…　ショーの始まりね ゾクゾクするわね！
ラバックハァハァ… くそ！　いきなり大量の敵？
しかも こんな近くに…
破壊音 あっ…
中まで入り込んでるのか
歩兵敵… 殺す
ラバックンッ…
骨の折れる音
マズイな 早く みんなと合流しないと…
ハッ…
斬る音
アッ…
人 消しました
フフッ…　あたしの強化兵は タフで しぶといわよ
普通の人間と同じと思っちゃダメね
ハッ…
どうしたのかしら？
耳どうやら しぶといのは あちらも同じようです
糸には こんな使い方もあるってこと
そして…
歩兵ヤーッ！
ラバック 束ねれば こんなことも…
刺さる音 ウッ！
なんという応用力だ…
俺は貸本屋
糸の使い方なんて 店にある漫画に いっぱい書いてあるのさ
破壊音
また来やがった…
うなり声
…のか
だ… 団体さんは ちょっと ご遠慮願いたいわけ…
…で！
アアーッ！　うん？
オオーッ！　結構 速え！
アカメ私の後ろへ ラバックアカメちゃん！
斬る音
口笛 さすがだぜ
アカメハッ… ラバックまた新手！
トビー敵ながら 見事な腕前
強い…
トビー我が名はトビー アカメどのに一騎打ちを所望する！
斬る音
この手応え…
アカメさっきまでのヤツと違い 全身が機械なのか…
アカメちゃん！
破壊音 あっ…
こいつら…　ジャマ！
破壊音
歩兵たちウワッ！
カクサン出てきた 出てきた タツミハッ…
カクサンやあ 鎧のにいちゃん
お前の相手は このカクサンらしいぜ
タツミハッ！　その帝具…
フフッ…　いいだろう？ 万物両断 エクスタス
ゴキゲンな俺の帝具さ
タツミ それは… てめえのじゃねえ！
ンンッ！
剣の砕ける音
ハッ…
カクサン 肉を切らせて… 骨を断つ！
グアッ…
いい反応だな 斬り落としたと思ったのに
ウッ…
せっかく硬い鎧を持っているのに かわいそうにな
こっちは この世の全ての物を切断できる帝具
防御力なんざ無視だ 無視！
ンンッ…
予想どおり 村雨と インクルシオに対して優勢です
計算どおりね
相性のいい相手をぶつければ 封殺できるわ
ただ 歩兵が随分 倒されてます
雑音が多すぎて 正確な情報は分かりませんが
深刻な被害かと…
悲しい犠牲ね…
フフフフッ…　な〜んてね
兵隊なんざ いくらでも替えが利くっての
もともと こいつらは罪人
罪の減刑と引き換えに あたしと 契約をしたつもりのマヌケたち
本当は 死ぬまで実験体だけどね
それを返せよ！
シェーレのだ！
ああ？　誰だよ？　そいつ
吹き飛ばす音
フフフフッ…
そんなに死にてえなら 望みどおり 斬り刻んでやるよ
タツミウウッ… マインなに苦戦してんのよ？
ああ？
マイン 相変わらず だらしないわね
タツミマイン！
マインハッ…
チッ… 雑魚は足止めもできなかったのか
合流されちまったじゃないか
マインさっさと片づけるわよ
敵が エクスタスを 持ってるってだけで腹が立つ
さっさと片づける？
おいおい！ 今の状況 考えて もの言えよ
アジトが発見されて 敵に突入されて—
総攻撃 食らってんだよ！
マインだからこそよ
余裕ぶってんじゃねえ！
バカめ！　改造された俺の体は インクルシオの攻撃ですら防いだ
銃なんざ 受け止めてやるぜ！
ンッ…
発射音
えっ… ええっ！
防ぎきれ…　アアーッ！
マイン ピンチのときほど あたしは強い
能力を甘く見たわね
泣き声
マインおかえり シェーレ
クッ…
カクサンがやられました 歩兵も ごっそり数が減っています
あら イヤだ　誤算だわ
しかたないわね　こうなったら…
耳ハッ…
空だ！　何かが近づいてくる
えっ？　ハッ…
特級危険種のエアマンタ！
目人が乗っています！ あ… あれは！
元将軍のナジェンダです！
ほかにも 名ほど乗ってるもようです！
Dr.スタイリッシュ な〜んてスタイリッシュ！
特級危険種を飼いならして 乗り物にするなんて！
鼻 興奮してる場合じゃありませんよ！
ナジェンダ さすがは 本部が誇る占いの帝具
ナジェンダ “アジトの方角で凶”　的中だな
急いで戻って正解だった
新しい戦力 早速 お披露目といこうか
フッ…
ちょっと びっくりしたけど これは むしろ好都合よ
どいつも こいつも まとめて実験材料にしてあげる
あたしの奥の手でね！
斬る音 ウッ…
アカメ一撃で葬れないなら こうやって刻んでいくしかない
相当 痛いぞ　覚悟しろ
フッ…　そんな感覚 私には もう存在していませんよ
ハッ！
ハアッ！
銃声
斬る音
ウウッ…
ンンッ…
ハアーッ！
銃声
斬る音
クッ…
刺さる音
グハッ！
おのれ…　横やりとは無粋な！
アジトと みんなが やべえってのに のんびり観戦してるつもりはねえよ
ンンッ…
まあ 対を続けていても 私の負けでしたかね
アカメどの　教えてください
私の何が あなたに劣っていたのです？
攻撃は とても激しかったが 反面 隙は多かった
…と思う
フフッ…　防御が甘くなっていたか
痛覚がないというのも 考えものですね
斬る音
タツミ 何だ あれは…　新手か？
ちょっと待って
マインボスよ！　援軍ね
オ〜ッ！　いいタイミングだぜ
タツミそして ズリイ！ マインなんでよ？
あんなカッコイイ物に乗って 登場だぜ！　俺も乗りてえ！
マイン はぁ？　前々から思ってたけど—
あんたのセンス おかしいわよ
ケヒッ… ケヒヒッ…
かわいい かわいいお嬢さん
後ろが ガラ空きなんだよ！
蹴る音 ガアッ…
よくもやったな この野郎！
ウウッ…
いきなり ナイフなんか投げつけやがって
うっかり しばらく 意識が飛んじゃったじゃねえか
人アア…
トローマ ウウッ…　苦しい　助けて…
私はな 奇襲するのは好きだけど されるのは大っ嫌いなんだよ
丈夫に強化されてるっぽいが その分 楽に死ねると思うなよ
ケヒッ…
あっ…
こいつ さっきも こうやって防い…
たたきつける音 アアッ！
フゥ…　奇襲で もらった一発が 効いた効いた
あっ ヤベッ！
一撃で倒しちゃった
タツミね… 姐さん レオーネうん？
タツミ今の大丈夫？
さっきは 不覚を取っちまったけど 変身した私は—
治癒力も高まっているから これぐらいならな！
アカメみんな 無事か？ タツミおう！
マインこれで全員集合ね
ハッ…
まだ残りが いやがったか
けど こいつらで 糸に反応してる敵は全部だぜ
ほかには近くに においもないしね
よ〜し　みんな そろったところで 一気にたたこうぜ！
ああ…
あっ…　アカメ！
なっ…　どうしたんだ？　みんな
マイン か… 体が急に 動かない…
タツミ この感じ　船のときと似たような…
タツミ催眠術？ アカメいや…
これは—
毒か…
インクルシオ以外 てきめんに 効いてます スタイリッシュさま
フフフッ…　奥の手その
スタイリッシュに調合した 超強烈なマヒ毒よ
鼻あっ！　でも あれ 味方もヤバイんじゃないですか？
もちろん 味方には 解毒剤 投与済みだぞ
マジっすか！ さすがスタイリッシュさま　すげえ
生きのいい実験体に こんな新薬 投入したくなかったんだけど …ね
これ自体 作るの すんごい手間かかる貴重品だし
でも しかたないわ！　味方が こんなに やられてるんですもの
目さすがはスタイリッシュさま 耳お優しい！
しかも 無臭で 私にも優しい毒です！
ンッ…
ンンッ…
俺は みんなより まだ動ける…
守らないと！
激突音
タツミたちウウッ…
一同アア…
味方 …だよな？
ナジェンダさあ 目の前の敵を駆逐しろ スサノオ
スサノオ分かった
歩兵たちウワッ！
殴る音 ウッ！
歩兵たちヤーッ！
つ… 強え
なっ…　新しく来たヤツが 歩兵たちを次々と なぎ払ってます
耳バカな！　生物である以上 毒が効かないわけがない
分からない 未知の帝具かもしれないわ
だったら これ以上 研究材料は要らないってことで…
こう！ ボタンを押す音
爆発音
タツミたちウウッ…
Dr.スタイリッシュ フフフッ！　特別仕様の人間爆弾よ
これで 一丁上がりね！
一同アア…
あっ！
これは まさか…
あの助っ人…
生物型の帝具…
帝具人間です！
ウッ…
な… 何よ？
スサノオよし マイン何が？
タツミアア…
あの位置にいるアカメたちを 観測しやすい場所
そして 毒が散布されていたとなると 風上
誰か指揮を執る者がいるなら ズバリ あの辺じゃないか？
ビンゴだ
スサノオ　南東の崖に敵だ 逃がさず つぶせ
分かった
ここがバレました！
しかたないわね…
ここはムリせず いったん逃げるわよ！
生物型には 毒なんか効かないわ
核を砕くか 使い手をどうにかしないと…
Dr.スタイリッシュたち ウワッ！
あいつ 意地でも逃がさないってわけね！
目ご安心ください スタイリッシュさま！
鼻我らは 将棋でいえば金や銀 必ず お守りします！
いやいや　ムリでしょう この状況
偵察用のあんたらが 勝てる相手じゃないわ
こうなったら もう…
腹をくくって—
奥の手その 危険種一発！ これしかないようね！
目スタイリッシュ …さま？
鼻アア…
来た来た…　来た来た来たー！
これぞ 究極のスタイリッシュ！
私自らが危険種となることで お前たち全員を吹き飛ば〜す！
鼻おお 美しい… 目さすがスタイリッシュさま
鼻えっ？
Dr.スタイリッシュ あなたたちは 私の貴重な栄養よ
ひとつになりましょう！
食べる音 耳アア… アア…
アアッ！
ハァハァ ハァハァ…
ウワーッ！
いいわ…
栄養となる肉を豪快に食して レベルア〜ップ！
タツミな… 何だ？　あれは
気持ち悪い…
マイン怪獣じゃない…
でも まだまだ この大きさじゃ足りないわ
あの“至高の帝具”には 届きそうもない
更に高みへ立つためにも—
もっと大きくならなくちゃ！
そのためにも あんたも いただくわ！
ンンッ！
金属音
硬いな…
殴る音
タツミ やべえ…　俺も行かねえと
あっ…
タツミ… 体が動くなら 私も連れてってくれ
アカメ…
フッ…　おう！
しっかり つかまってろ 急ぐぞ アカメ！
ハハハハッ！ どうしたのよ？　生物帝具
もっと攻めてきてもいいのよ！
Dr.スタイリッシュ･スサノオ うん？
なに それ…　二人羽織？
フラフラの あんたたちは—
つぶれちゃいなさい！
はじく音 アカメあっ…
Dr.スタイリッシュムダよ！
一斬必殺の村雨といえど 刃が通らなければ意味はない！
いいかげん 諦めることね！
ああ？
この…
発射音
倒れる音
タツミこれで詰みだ
Dr.スタイリッシュ！
受け止める音
ク〜ッ…　まだまだよ！
そこなら 刃も通りそうだ
いけ アカメ！
斬る音
アカメ葬る
Dr.スタイリッシュ ま… まだまだ いろんな人体実験したかったのに…
な… なぜ あたしが こんな不幸な目に…
五体満足で 楽に死ねた分 お前は まだ幸せだろう
♪〜
〜♪