タツミハァ〜！ すっげえ！　気持ちいい！
チェルシーアハハハッ！
殺し屋とは思えない無垢さだね タツミ
面白いヤツ
レオーネいやぁ！ でも 思ったより これ楽しいな
アカメよい
マイン･ラバックアア…
マインよくないわよ〜！
♪〜
〜♪
鳴き声
ナジェンダこのマーグ高地は 生息する危険種のレベルも高く—
人間が住むには適さない秘境
だからこそ 潜伏には もってこいだ
新しいアジトに ふさわしい場所は—
今 革命軍の偵察隊が 帝都周辺を探ってくれている
ナジェンダそれまで 私たちは ここでレベルアップだな
マインあれ？ 行っちゃったけど いいの？
チェルシー 本部にある巣に戻るんでしょう
マインって そんなことも知らないんだね
アハハハッ！
マインこいつ ムカつく…
ナジェンダさて 改めて 新しいメンバーを紹介だ
まずは…　あれ？
チェルシー アカメちゃんって 近くで見ると ホントに かわいいんだ…
アカメ何だ？　いきなり
私はチェルシー 同じ殺し屋同士 仲良くしましょう
はい　これ あげる
ハッ…
歓迎するぞ
タツミ あっ！　アカメが餌付けされた！
ラバックきっと 長旅で おなかがすいてたんだ
でも チェルシーさんは—
マインたち以上に 殺し屋に見えないっていうか…
見た目で判断するな
アカメと同じくらい 仕事を成功させているスゴ腕だぞ
タツミええっ！
そして こっちが 革命軍本部から譲り受けてきた—
私の新しい帝具 電光石火 スサノオだ
オートで動く生物型だから 負担が少ない
今の私でも使えるわけだ
あ… 改めてよろしく
スサノオハッ…
タツミうわっ…　何だ？
よし！
ナジェンダ 性格は 意外と几帳面だ
マイン帝具のくせに…
あたしの髪も直してたわね
レオーネ …で 肝心の能力は何なの？
肉弾戦が強いってだけ？
フッ…
フフフフッ…
では 見せてやろう
驚くなよ
やれ スサノオ！
分かった
木を切る音
ラバック いや なんか すごいんだけどさ… 何スか？　これ
タツミ家事をしてるようにしか 見えないんだが…
そのとおり！
スサノオは もともと 要人警護のために作られた帝具だ
戦闘力は もちろん—
付きっきりで守れるように 家事スキルが完備されている
掃除 洗濯 何でもござれ！
作れる料理のレパートリーは 種類にも及ぶ
戦闘と関係ないでしょうが！
いやいや　すごく便利だぞ これは
まあ もちろん 戦闘方面でも奥の手があるさ
ナジェンダなあ？ スサノオああ
この人が新しい仲間か… なんだか頼もしいぜ
や〜い 貧乳チビ
チェルシーちっぱい ちっぱい マインシャーッ！
ラバック料理もできてイケメン でも 帝具でしょう？
いやぁ 負ける気しないね
タツミ チームワークは不安だけどな…
ドアの開く音
足音
ラン Ｄｒ.の家宅捜索が終わりました
ランですが—
行方不明を解決する決定的な 手がかりはありませんでした
ボルス ただ 貴重な実験素材や道具は—
研究室に まるまる残っていました
エスデス逃亡ではないな
エスデスやはり殺されたか
ボルス強化兵たちも 全員いなくなっていたことから—
交戦して 全滅したと思われます
エスデスそうか
セリューは また恩人を討たれたわけだな…
コロキュ〜…
エスデス スタイリッシュがいなくて メンテは大丈夫なのか？
セリュー大丈夫です 研究室に素材は残ってましたし
追加や改良はムリですが 現状維持なら なんとか
そうか…
セリューハァ…
Dr.スタイリッシュ セリュー　十王の裁き 各武器の調子は どうかしら？
はい！　バッチリです Ｄｒ.
実験に耐えられたのは 見事だったわね
その力で 目的のために頑張りなさい
Dr.スタイリッシュ ケガをしても あたしがいるからね
ハハッ…
はい！
泣き声
親も 師匠も 恩人も…
私の大切な人が—
みんな 賊に殺されていく…
キュ〜…
セリュー…
セリュー 隊長　私 悔しいです！
早く…
早く あいつらを 根絶やしにしたい！
ハッ！
私と一緒にいれば その望み かなえてやる　必ずな
隊長…
ありがとうございます
この力 この命 正義と隊長のために…
エスデスうむ…
ウェイブよ〜し！　バシッと セリューを元気づけてやるぜ
クロメ ウェイブにはムリだと思うよ
母ちゃんが言ってたんだ
“女の子が悲しんでるようなら 男として力になってやれ”って
クロメふ〜ん… ウェイブ今が その時だ！
セリュー　俺が来たぞ！
アア…
肩をたたく音
ナジェンダ帝国側も 着々と 戦力を増強しつつあるようだな
今のままでは力不足 もっと強くならないと…
ナジェンダ革命の日は近い 今のうちに鍛錬しておかなければな
もう即戦力は望めそうもない
これが最後の人材補強と考えてくれ
みんなで任務を果たし 生きて 革命の日を迎えよう
ンッ…
ハッ…　かかった！
ハッ…
よし
殴る音
今夜は ごちそうだな スーさん
レオーネフゥ〜！
スーさんの作る食事は おいしいな 修行の疲れが 吹っ飛ぶ
アカメありがとう スーさん
スーさん！　あした 稽古しようぜ
フッ…　だから 言っただろう スサノオは すごいと
こんな すごい帝具 よく革命軍本部が貸してくれたね
ナジェンダいや
今までスサノオは眠っていたのだが 私に反応して 動きだしたんだ
さすが ボス
フッ…　まあ 何というか…
“魅力” …かな
スサノオナジェンダは 昔のマスターに瓜二つなんだ
レオーネなるほど
ナジェンダ さぞ ステキな人間だったのだろう
ああ
彼は すばらしい将軍だった！
“彼”？
レオーネプッ…
アハハハッ！　男と瓜二つだって！
姐さん　そんな笑っちゃダメだって ハハッ！
あっ いや その…
タツミえっと… ナジェンダああ〜ん？
殴る音
タツミ･レオーネウ〜ッ…
ラバックハァ…
ラバック みんな あっという間に スーさんに懐きやがって
俺のポジションが取られちまった
ラバは 元から 今のお笑いポジションでしょう
猫の鳴き声 マインあら？
マーグパンサーの子供だわ
鳴き声
マインうん？
ラバック こいつらって 人を恐れないよね
鳴き声
何よ？ 言っておくけど 餌なんて あげな…
ウッ…
し… しかたないわね
あっ…
フッフッフッ… いただきだニャ〜ン
な〜っ！　チェルシー！
アハハハッ！　マインって あまりに 隙多すぎでしょう
こ… こいつ…
ラバックそれが チェルシーちゃんの帝具か？
そだね 好きなものに変身できるよ
便利でしょう？ 私の帝具 ガイアファンデーション
マインは もっと隙なくさないと 次の殉職者になっちゃうよ
なによ！　あんたの帝具だって バレたら終わりじゃない！
確かに　化粧の帝具であって 戦闘タイプじゃないからね
でも だからこそ 化かし甲斐があるんじゃない
今のマインの驚いた表情
ステキだったよ
ンンッ…
ムカつく〜！ チェルシーの笑い声
ほえ声
レオーネタツミ　雑魚は任せた タツミ了解！
こいつらの一撃は重い
動きを観察し 直撃を減らしつつ…
斬る音 なぎ払う！
ハッ…
レオーネあれは—
インクルシオの副武装 ノインテータ！
蹴る音 タツミのヤツ
いつの間に 使えるようになったんだ？
フッ…
少しずつ近づいてるんだな ブラートに
よっ！ 蹴る音
雑魚をいくら倒しててもキリがない 次々と 仲間を呼ばれるだけだ
統率者を見つけないと
発見！
セヤーッ！
殴る音 鳴き声
おっと！
奥の手ってわけね
岩をひっかく音
ハアーッ！
殴る音
討伐完了！
ナジェンダ この周囲の危険種は スムーズに 討伐できるようになったな
いろんなタイプのヤツがいて 攻撃してくるから 気が抜けないぜ
いいじゃん　そっちのほうが面白い
ナジェンダここは空気も薄い
過酷な環境での実戦
結構 レベルアップしたんじゃないか？
確かに　手応えは感じるわね
ナジェンダチェルシー チェルシーうん？
どうだ？ ナイトレイドのみんなをか月見て
うん 強いね 私が前にいたチームよりも強いよ
ハハッ…
よし！　認めさせたわ！
でも—
強いからって 生き残れるわけじゃない
昔の報告書は読ませてもらったけど
シェーレとブラート 殉職した この人
人間としては 好感持てるけど
殺し屋としては失格だと思う
タツミ･マインハッ…
チェルシーみんなも 甘い所をどうにかしないと—
これから先 命がいくつあっても 足りないんじゃない？
あいつ…　どこまでもムカつく ドアの開閉音
相変わらず ズバズバ言うヤツだな
とりあえず—
討伐した獣たちを 匹残らず料理しよう
アカメまずは腹ごしらえだな
あんたらもマイペースね…
タツミ …で 話って何だよ？　マイン
マインあんたたちは平気なの？
シェーレやブラートのこと あんなふうに言われて
タツミ そりゃ 俺だって 兄貴のことを どうこう言われたくない
なら チェルシーを ギャフンと言わせて—
“お前だって 隙だらけだぜ” って笑ってやりなさい
そして ショックを受けているところに—
あたしが とどめを刺して 勝利宣言！
完璧！
お前と組むと ロクなことにならん気が…
なによ　当然 あんたたちは あたしの味方でしょう？
そうよね？
分かった　分かったよ…
でも どうやって ギャフンと言わせるんだ？
そこは ラバと一緒に考えなさい あたしは 自分のを考えるから
いいわね？　今夜 決行するわよ
“ギャフン”だからね！
ラバック相変わらず強引だね
タツミう〜ん… ギャフンと言わせる方法かぁ
ラバックそうだな 俺たちも帝具を使って 何か…
あっ！　俺 ひらめいた！ ひらめいちゃったわ！
オオッ！
水の音
タツミ 帝具をこんなふうに使うなんてな…
いいか？　そろそろ チェルシーが入浴の番になる
お前は 透明化して 裏から温泉に行け
そして 入浴してるチェルシーに近づき—
後ろから 風呂桶をかぶせてやれ こいつは驚くぜ
タツミンッ…
いいのか？　そんなことして
バカ！　マインちゃんの命令って 大義名分があるんだぞ
今じゃなきゃできねえ
で… でも—
お前は 一緒に来られないんだぞ ラバ
フッ…
いいさ！　譲るよ　行ってこい！
ラバ…
ラバック…なんてな これで チェルシーちゃんが—
風呂をのぞかれて どこまで怒るタイプか識別できる
笑って許してくれるなら ガンガンいっちゃうぜ！
あんまり見るのも悪いし サクッと済ませるぞ
あっ でも…
ちょっとは見たいな…
深呼吸
よし いくぞ
いっ…
アア〜ッ！　男かよ！
男性 そこにいるんだろう？　分かるぞ
あっ…
ス… スーさん　なんで？
スサノオインクルシオは 姿は消せるが それだけだ
気配や存在感までは消せない
ハッ…
このことを忘れるな
でないと 死ぬぞ
タツミうん…
フッ…
チェルシー隙あり
えっ？　え… ええっ？
アハハハッ…　実は私で〜した
なっ…
タツミの気配が 近づいてくるのを感じたからさ
逆に驚かせてやろうと思ったわけ
…で 変身して待ち構えていたと
まいりました！
チェルシー フフ〜ン…　ダマシは私の得意技
そんな私をダマそうなんて 十年早〜い
…な〜んて言ったら 怒っちゃうタイプかな？
タツミいや… チェルシーうん？
透明化の問題点といい 言ってることは的確だと思う
ちゃんと実戦に生かしてくよ
チェルシー へえ…　もの分かりがいいじゃない
私はさ ついこの間—
仕事から帰ってみたら チームが全滅なんて体験したからね
アア…
チェルシーここの連中には そうなってほしくないわけよ
チェルシーみんなも 甘い所をどうにかしないと—
これから先 命がいくつあっても 足りないんじゃない？
あんなふうに言ってたのも みんなのためを思って…
フッ…
な〜んだ
チェルシーも 結構 甘いじゃないか
あっ…
違うわよ　私の精神衛生上の問題ね
あっ…　今度 入浴してるときに 侵入してきたら—
切り落とすから 覚悟してね
き… 切り落とすって な… 何を？
うん？　隊長？
うん？
どうかされましたか？
つい 人が多いと タツミを捜してしまう
ラン隊長
実は 彼に似ている男を 何人か軍の中で見つけておきました
よろしければ 引き合わせましょうか？
エスデス そんな気遣いは無用だ ラン
タツミは 世界に ひとりだけ それ以外は 受け付けん
ラン失礼しました
困りましたね
大臣と組むドＳの女性
能力はあっても ゲスかと思っていましたが
しばらく近くで見守ってみるのも 一興かもしれませんね
エスデスこの胸騒ぎは何だ？ タツミとの再会が近いのか？
それとも…
ヤツらとの決着の時が 近づいているのか？
エスデス あるいは また別の何かか…
作業員ンッ！
うん？
うなり声
ウワッ！　見たことない危険種だ！
作業員逃げろー！
アアッ…
アッ… アアッ！
アアッ！
食べる音
シュラこりゃ 面白いおもちゃが手に入ったもんだ
握りつぶす音
久しぶりの帝都だ 楽しませてもらうぜ
♪〜
〜♪