夫最近 ここらに—
新型の危険種が 多く出現しているって話だ
夫お前 絶対に人で出歩くんじゃないぞ
妻ええ　分かってるわよ
物音 人あっ…
うなり声 妻ハッ…
銃声
アア アア…
ほえ声
あっ…　イヤ…　やめて…
悲鳴
♪〜
〜♪
皇帝 イェーガーズのおかげで—
帝都周辺の賊どもが ほぼ一掃された
ナイトレイドも 将軍に おびえたのか—
ここのところ 鳴りを潜めているという
皇帝見事な結果だな エスデスはっ！
ナイトレイドも発見しだい 速やかに狩ります
皇帝 うむ…　それはいいのだが—
将軍の条件に見合う男が 見つからないんだ
そこで 大臣がダメなら 彼の息子など どうだ？
オネスト大臣ンンッ… 皇帝将来 有望だぞ
エスデス陛下 その件は ご報告したとおり—
自分で見つけられました 大丈夫です
しかし その男は消えてしまったのだろう？
それでは恋ができないではないか
いつか 手に入れようと燃える…
これもまた 恋かと…
皇帝あっ…　深いな
オネスト大臣 別に深くはないかと…
オネスト大臣陛下も 将軍に影響されてか—
恋に 興味が 出てきたようですな
もう少し育てば—
酒と女と美食漬けで 堕落コースですな
フフフフッ…
砂糖を落とす音
陛下には 甘い甘〜い思いをさせてあげますよ
成人病にさせてはいかんぞ
オネスト大臣…で 将軍に またお願いがあるのですが
エスデス言ってみろ
帝都周辺に出現した新型危険種 これの捕獲と討伐です
その件か… こちらでも独自で調査していた
初めは 密林や鉱山に 出現する程度だったが—
先日 民家に押し入り 住人を襲い 食らったとのこと
そのとおり ヤツらは姿形も人間に近いとか…
なんだか面白そうな おもちゃだと 思いませんか？
ブドー大将軍は つぶせという指令を出していますが
是非とも調べてみたい
エスデスいいだろう
獰猛な危険種と聞いて 狩ってみたかった
〜匹は生きて捕まえてくる
謝礼は 北に残している 私の兵たちに送ってやってくれ
相変わらず 部下には とことん優しいのですな
エスデスフフッ…
心服すればするほど 兵は命を惜しまず戦う
私の部隊が 最強の攻撃力を持つと いわれている理由のひとつだ
フッ…
オネスト大臣頼もしい なるべく生きのいいのを頼みますよ
馬車の音
男性早く！ 明るいうちに帝都に入っちまおう
男性分かってる
こんな危険地帯は さっさと おさらばだぜ
いななき
人あっ！
男性で… 出た！
ほえ声 男性たちの悲鳴
ボルスンンッ！ 殴る音
うめき声
ボルス間に合った
ほえ声 ボルスンッ…
これで しとめる！
噴射音
危険種たちの悲鳴
おびえる声
ボルスもう安心です 皆さん
人ウ… ウワッ！
ボルス あの…　危険種は倒しましたので…
おびえる必要はないんですよ
ないんです…
男性アア アア…
ウウッ！
セリューもう大丈夫なんですよ 正義の炎が悪を滅しました！
ア… アア…
帝都の軍人さんだったんですね 助かった
ウェイブあの…　何ていうか…
ボルスさん　ドンマイ
ボルスあの人たち…
落ち着いたみたいだね　良かった
オオッ…
あっ…
危険種たちハァハァ…
吹雪の音
うめき声
エスデス予定どおり…
逃げてきたヤツを仮死にして 捕獲完了
たたく音 エスデスなるほど
これは 確かに見たことのないタイプだな
クロメアア…　アア…
エスデス食うなよ クロメあっ…
ボルスウェイブ君 クロメちゃん　お茶が入ったよ
クロメありがとう
ウェイブ あっ いつも すみません
ボルス フフッ…　いいの いいの 好きで やってるんだから
あっ…　アア…
ボルス うん？　どうしたの？　ウェイブ君
ウェイブなんだか悔しいです ボルスさん いい人なのに
さっきの商人みたいに 助けてもらったくせに—
みんな 外見で判断して！
クロメ人のこと言えるの？ ウェイブえっ？
あ〜 そうだった！
ボルス ウェイブ君　前にも言ったけど—
私は優しくなんかないよ
人々の悲鳴
ボルス疫病にかかった人たちを 村ごと焼き払ったこともあるし…
無実を主張している人を 処刑命令で燃やしたこともあるの
悲鳴
ボルスだから 私は…
数え切れない人から 恨みを買っていると思う
でも それは軍人として命令で…
ボルス誰かがやらなきゃ いけないこととはいえ 業は業
助けた人に ああいう リアクション取られるのも—
報いだと思ってる
ボルスさん そんなの つらすぎるよ
よければ これから俺が相談相手に…
ボルスの妻あ〜なた！
ボルスの娘フフッ…　パパ！
ウェイブえっ？ ボルスややっ…
どうして ここへ？
妻あなたったら 一緒に作ったお弁当を—
忘れていっちゃうんだもの
頭をたたく音 ボルスこれは しまった！
娘パパの うっかり者！
笑い声
つらいお仕事だからこそ 体力 気力は充実させないと
ボルスうん　気をつけるよ
娘パパ　だっこ！ ボルスよ〜しよし いい子だ
ウェイブオ〜ッ…
ボルスありがとう ウェイブ君 ウェイブあっ…
ボルス妻と娘は—
私の やっていることを 全部 知っていて—
なおも応援してくれるの
だから 私は…
つらいことがあっても 全然 平気
ボルスたちの笑い声 ま… まぶしい　これが愛？
つうか 俺 また役に立ってねえし
妻 フフフッ…　もう この子ったら…
ボルスたちの笑い声
タツミデヤーッ！
殴る音
タツミンンッ…
スサノオ渾身の力で たたきつけるだけでなく…
タツミあっ…
スサノオンッ！
突き刺す音
砕ける音
どんな頑強なものにでも 何かしら もろい部分は あるはず…
タツミすげえ…
戦いの中で そこを 突けるようになれば効果的だ
タツミ確かに
タツミでも 実戦の中で 弱点なんか見つけられるかな？
スサノオ 俺は 勝手に気になるぐらいだぞ
繊細なんだな スーさんは
スサノオ 元来 俺は主の面倒を見る帝具だ
仕える者の ちょっとした変化も見逃せん
なるほどね　でも 心強いよ
スーさんがいると 俺たち人—
誰ひとり欠けることなく やっていける気がする
スサノオ俺は帝具だ “人”にカウントする必要はない
タツミ何言ってんだ
スーさんも立派な仲間さ！
仲間 …か
いまいちピンと来ないが 共に戦うということだろう？
えっ？ まあ それも そうなんだけど…
う〜ん…
仲間は助け合いってことで…
そうだ！ スーさん イケメンだからさ
平和になったら 俺とラバのナンパ 手伝ってくれよ
フッ…　よく分からんが…
拳を打つ音
お前が それを望むなら できるかぎり力になろう
ＯＫ！
アカメスーさん タツミ タツミあっ…
アカメ緊急招集がかかってるぞ 戻ってくれ
あっ 緊急？　なんで？
帝都周辺で 危険種が出現して 大変なことになってるらしい
それを駆除すべく—
いよいよ新たなアジトへ 帰還するそうだ
タツミあっ…
帝都か…
なんかさ 新しいアジトって感じがしないな
見つかりにくさと 逃げやすさを考えると—
自然と元のアジトと似てくる
マイン また温泉があるのは うれしいわね
レオーネ仕事が終わったら そこで杯やろう
チェルシーいいね！
ラバックナジェンダさ〜ん！ アジト周囲に 結界 張り終えました
ナジェンダよし
スサノオ 緊急用の抜け穴も掘り終えたぞ
おお 早いな　さすがスサノオだ
ラバックアウッ…
ンンッ…　勝ったと思うなよ！
スサノオ うん？　何を言っている？
タツミアア…
ナジェンダ戻ってきて早々だが 今回の標的は 例の新型の危険種だ
ヤツらは 群れで行動するケースが多く—
僅かながら知性も見受けられる
ナジェンダ 個々の身体能力は強く—
腕試しの武芸者たちが 挑んでは やられているらしい
帝都の南部にある鉱山や 森林地帯に及ぶ広範囲で—
人や家畜が襲われている
毎日のようにイェーガーズや 帝国兵が駆逐しているらしいが—
いまだに数が減らず 被害が絶えないようだ
帝国側も手を焼いているってことは ワナじゃなさそうね
言ってしまえば 帝国に協力する形になるが…
いいな？
もちろんだぜ　今回は事情が事情
話を聞くかぎり 速やかに葬るべき連中だ
兵士と鉢合わせだけは 勘弁願いたいけどね
あっ…
私たちはナイトレイドだ 帝国側が休む夜中に動けばいい
レオーネあっ そっか
チェルシーう〜ん…
大きな危険を冒して バケモノ退治ね
イェーガーズに 任せておけばいいのに…
やっぱり どこか甘いのよ みんな
ンッ…
タツミ言いたいことは分かる チェルシーうん？
タツミでも こいつら 今も誰かを襲ってるかもしれない
俺たちは殺し屋だけど 民の味方のつもりだ
殲滅を早めて 人でも多く助けたい！
チェルシーあっ…
まあ そう言うと思ったよ
了解 了解
フッ…
あっ！
タツミ お前に ひと言 言いたいことがある
タツミスーさん？
ズボンのチャックが開いている！ 気になるから閉めてくれ
タツミああっ…
レオーネ･ラバックあ〜…
チャックを閉める音
レオーネ せっかく決めたのにカッコわるっ！
ラバックねえねえ 今 どんな気持ち？　どんな気持ち？
マインカッコつけるからよ
うるせえー！
アカメすまない タツミ タツミあっ うん？
気づいていたが ファッションかと思った
俺は そんな開放的で 自由な人間じゃないから！
あっ…
これからは注意して 時々 見よう
イヤーッ！　そんなの やめて！
民の味方のつもりだ チャック全開で
はっ倒すぞ ラバ！
レオーネ 気にするな　お前のチャックは—
民のために開いてたんだろう？
姐さんまで…
これが ウチの気風なんだ 苦労かけるな チェルシー
それはいいけど 心配だな
記録で見たシェーレやブラートが そうであったように…
あの優しさが いつか タツミの命取りになりそうでさ
ンッ…
エスデス ラン　お前には話しておくが—
あの危険種たち 大臣の調べでは元人間だそうだ
ランやはり…
身体的特徴が近しいと 思っていました
エスデス人間を危険種にする…
そんなマネができるのは 帝具使いのみだろう
あの危険種は Ｄｒ．の実験作 …かもしれませんね
出現し始めたのが—
彼が行方不明になったころと 同じですから
ほかに根拠は？
彼の研究室を調べたとき やけに淡泊だと思ったんです
さまざまな 研究をしているはずなのに—
中は おとなしいものでした
エスデスどこか 別に秘密の研究所がある …か
ランはい
そこに つなぎ止めていたものが 外に出たのではないでしょうか
別の第三者の帝具という可能性も ありますが—
それにしては無秩序すぎます
…となると Ｄｒ．は タツミ君を探索しようとして—
敵に遭遇したのではなく—
敵のアジトを見つけたあと 実験材料にしようと仕掛けに行って
逆に消された可能性もありますね
思ったより ずっと くるった男だったかもしれんな
危険種が Ｄｒ．の実験の 産物なのだとしたら—
数に限りがあるはず
いずれ この問題は解決するのでは？
エスデスこの問題は それで終わりじゃないぞ
そもそも そいつらは 本当に自力で出てきたのか？
誰かに 鍵を解き放たれたんじゃないのか？
ランあっ…
分かりました　この件 私も いろいろと調べておきます
任せたぞ　根が深い問題かもしれん
ランしかし 隊長が花をめでるとは珍しいですね
エスデスうん？　ああ…
この花は 傷口に塗り込むと 激痛を誘発するんだ
軽い拷問に使えるんだぞ
あっ…
ラン勉強になります
セリュー 周辺住民を脅かす悪の化身たちめ！
セリューコロ　番！ コロキュイ！
かみつく音
正義 秦広球！
殴る音 うめき声
コロ　弱った悪を捕食！
ほえ声
危険種たちの うめき声
シュラ あれが ウワサのイェーガーズか
なるほど　強えな
シュラフフッ…
もうちょっと おもちゃで遊ばせてもらうぜ
俺のペアは男かよ
そんな露骨に がっくりしなくていいだろう
帝国兵が 野営とかしてないだろうな？
タツミそんなにビビるなって
フン！　お前ね
臆病さってのは殺し屋が 生き残るうえで必須なんだぜ
ナジェンダさんだって そう言ってたぞ　覚えとけよ こら
あっ…
そういや 昼間も思ったんだけどさ
あっ…　何だよ？
ラバはボスのこと “ナジェンダさん”って呼ぶんだな
ラバックあっ…　あっ…
まあ… まあ そりゃな
俺と あの人は 帝国軍時代からの つきあいだからな
ラバック 俺は 地方の大商人の四男坊でさ
まあ 子供のころから 物には不自由しなくて—
器用に何でもできて 世界が退屈だったんだ
なんだか お前 イヤなヤツだな
…て これから泣けるんだから聞けよ！
ラバックそんなとき—
ナジェンダさんが 俺の住む町に赴任してきたんだ
ひと目見てホレたね
そんで 兵士として志願して 持ち前の器用さで—
そばに仕える兵に 上り詰めたってわけだ
じゃ お前がナイトレイドにいるのって…
あの人への愛ゆえに …かな
あっ…
ラバック帝国 抜けるとき—
記録を死亡扱いにして ついてきたんだ
けなげだろう 俺って
でも 報われないんだ　悲しいぜ
泣ける話だろ
ラバ…
じゃ まず ほかの女の風呂を のぞこうとするなよ！
はぁ？　好きな人がいるのと—
かわいい女の子を見たいって欲求は 別だろう！
何言ってんの？　お前
タツミ そんなんだから報われねえんだよ！
ケッ…　見てろ いつか 落としてやっから
そのときは 何でも好きな物をおごってやるよ
タツミ しかし 危険種 いそうにねえな
山方面は もう狩り尽くされたのかもな
ラバック糸も張ってるんだが 獲物が かかりゃしねえ
タツミうっし… ここらが安全ってんなら—
ひとっ走り 山頂のほうを見てくるわ
何か いても逃げてこいよ 人で かかるぞ
刺す音 タツミ了解！
風の音
タツミう〜ん…
これといって何もないし 生き物の気配もないな
もしかして 寝てるのかな
エスデス夜のパトロールという 目的があるとはいえ—
月明かりが きれいだから 散歩とは—
我ながら 全く らしくない行動だな
こんなふうに 私が 少しおかしくなったのも…
お前のせいだぞ タツミ
うん？　人影…　危険種か？
フフッ…
だとしたら 運のないヤツ
少しモヤモヤして 機嫌が悪かったところだ
激突音
な… 何だ？
私が相手だ
新しい拷問を試して…
えっ？
タツミアア… エスデスタツミ？
タツミな… なんで エスデスが？　偶然か？
…つか 空から急降下なんて 予測できるわけねえ
どうする どうする どうする どうする…
危険種たちの うなり声
今更 出てきやがった！
いや 待てよ こいつら かなり強そうだ
どさくさに紛れて逃げれば…
斬る音
一瞬すぎて 逃げようがねえ
危険種の うめき声
踏みつける音 うめき声
エスデスジャマをするな
タツミあっ…
夢ではないのだな
再会できる日を楽しみにしていたぞ タツミ
タツミいや ホント 夢であってほしいんですが
というか とどめを刺してあげては…
うめき声
♪〜
〜♪