エスデス夢ではないのだな
タツミいや ホント 夢であってほしいんですが
糸の反応音 ラバックあっ…
麓から山への侵入者？
糸の反応音 何だ？　この速度は
尋常じゃねえ！
シュラスタイリッシュの 忘れ形見も ほぼ全滅か
ラバック ここは隠れて やり過ごす
タツミも戻ってこないし きなくさくなってきやがったぞ
シュラ 帰ってきてやったぜ 帝都にな！
ハハッ！
♪〜
〜♪
エスデスウ〜ン… まさしく タツミの匂いだ
本物だな
よくも逃げてくれたな 寂しかったぞ
タツミな… なんで ここに？
最近 帝都周辺を脅かす危険種の排除だ
うん？ お前こそ なんで ここにいるんだ？
あっ…
怪しまれてる
よく考えて答えないとマズイ
タツミあの その前に この体勢 なんとかしてくれません？
エスデスイヤだ
タツミこんな近いと 落ち着かないっていうか…
エスデスもう逃がさん
う… 腕試しです！
危険種が ここら辺に出るっていうから
エスデスお前も そのクチか
…で あれから反乱軍には入ったのか？
タツミあっ…　まだだけど…
その考えを変えるつもりはない
今は そのために武者修行中っていうか…
エスデス うん なるほど　確かに—
体つきが ひと回り立派になって レベルアップしている
短期間で頑張ったな お前は まだまだ伸びるぞ
ンッ…　いやぁ…
…なんて 和んでる場合じゃねえ！
エスデス危険種は ほとんど掃討してしまったぞ
迷惑なヤツらだったが…
おかげで お前と出会えたのだから 運命というのは分からん
タツミンンッ…
うん？
意外にジャマ者が多いな ここは
今隠れたヤツ 気づいているぞ 出てこい
来なければ 問答無用で攻撃する
シュラ うまく隠れたつもりだったけど やるじゃん
さすが 帝国最強といわれるだけあるな
しかし あんたと鉢合わせるとは—
こりゃ 今回のおもちゃ遊びも終了だな
エスデスどうやら 危険種が あふれかえった理由を—
知っているようだな
拷問室まで案内してやろう
シュラあいにく そういう趣味は ねえんだわ
終わりついでに あんたには—
でっかいおもちゃを 片づけてもらうとするか！
帝具 シャンバラ　発動！
発動音
エスデスあっ… タツミな… 何だ？
シュラ さて 次は何をして遊ぼうかな
波の音
な… 何だ これ〜！
エ… エスデスさん 俺に痛みをくれ
タツミ　そういう趣味だとは…
やはり相性抜群だな 私たちは
いや そうじゃなくて—
さっきのヤツに 幻覚を見せられてるのかもしれねえ
だったら 体にダメージを与えれば 目を覚ますかも
分かった
エスデスいくぞ タツミンンッ…
ンッ…
タツミンンッ…
エスデス幻覚などではない 感覚がリアルすぎる
潮の香りや海風 気温 湿度 全てが本物だろうな
てことは…
恐らく さっきのヤツの能力だ
別の場所に飛ばされたか？
そんなことできるんですか？
エスデス帝国には 帝具と呼ばれるの超兵器がある
その中には 失われた国の秘術によって—
空間さえ操作する帝具があるとは 聞いていたが…
ええっ？　すげえ！
あっ でも インクルシオの—
呼べば いきなり出現する鎧も そんな感じなのか？
あれ？　そう考えると なんだか すげえ怖くなってきた
エスデス空間操作など—
恐らく 全帝具の中でも 本の指に入るほどの性能
あいつは何者だ？
とりあえず 周辺を見てみよう
タツミウオ〜ッ！
あっ…
辺り一面 海だ
エスデス これは また きれいな景色だな
手を打つ音
なんだかデートしてるみたいだな 私たち
落ち着いてますね
帝具の力は 人の想像を絶する
思考を柔軟にしなければ やっていけんのだ
タツミなるほど エスデス話を戻すが…
まるでデートだな この状況
ちょ… ちょっと… 水しぶきの音
エスデス巨大危険種…
タツミあいつ…
Dr.スタイリッシュの変身後に そっくりだ
あのときは ナイトレイド全員で かかって やっと倒せたけど…
勝てるのか？　俺たち人で
ほえ声 タツミウオッ…　来やがった！
ジャマ者は容赦せん
貴様のようなヤツは 串刺しの しがいがある
ヴァイスシュナーベル！
刺さる音 鳴き声
うめき声
タツミすげえ　一瞬で…
うなり声 エスデスうん？
ほう…　意外とタフだな 面白くなってきた
タツミあの… あいつの頭部の あそこ—
いかにも もろそうじゃないですか？
うん　私と同じ意見だ やはり 気が合う
グラオホルン！
しぶといな　あっ…
タツミウオ〜ッ！ エスデスタツミ！
タツミンンッ！
刺す音 鳴き声
倒れる音
エスデス見事だ
しかし いいところを見せて ホレさせようと思ったが—
こっちが よりホレるとはな
せっかく 必殺技名も叫んだのに…
振動音 タツミまだ いたのか！
エスデス 任せろ　ふさわしい死を与えてやる
指の鳴る音
ハーゲルシュプルング！
激突音 鳴き声
フフッ…
ご… 豪快な戦い方だな
スケールが ひと回り違う
これが 帝国最強の実力
どうやって斬るんだよ？　アカメ
タツミどうやら あの匹で打ち止めのようですね
エスデスおもちゃの片づけとは こういうことか
ここは新型危険種の 隠し場所だったというわけだな
タツミ 休憩を終えたら どうします？
エスデスまずは周囲の探索だな いろいろと把握しておく必要がある
タツミ 確かに　謎が多すぎですもんね
エスデス パニックになれば自滅あるのみ
落ち着いて行動するぞ
了解　行きましょう！
…て 思わず返事しちまった 敵だぞ この人は
エスデスう〜ん…　似ないな
タツミのため息
探索してるうちに 日が暮れちまったな
エスデスだが 楽しかったな
タツミあ〜 はい…
エスデスそしてな この島の場所が はっきりしたぞ
タツミえっ？
エスデスここは 帝国より はるか南東の無人島だな
は… はるか南東ですか？
そんな遠くに飛ばされたのか…
エスデスつまり… タツミうん？
この無人島に 私たちは人きりというわけだ
さて どうする？　タツミ お前の運命だ　自分で選べ
タツミ選択の余地 なしじゃないですか！
つれないヤツだな
タツミ …というか なんだか余裕ですね
戻る方法に心当たりがあるからだ 安心しろ
おお！
エスデスただし タツミにも しっかり協力してもらう
エスデス分かったな？ タツミは… はい！
なんだか 猛烈に悪い予感がするけど—
脱出のゴタゴタで 逃げるチャンスが来るかもしれない
それに懸ける！
エスデスやはり—
私たちが飛ばされてきた地点に 秘密があったか
タツミこうやって マークをつけた所にしか—
移動できないってことですか？
エスデスあの発動範囲を見るに 一度に移動できるのは数人程度
そして 大量のエネルギーを消費すると見た
連発もできまい
てことは ここを見張っていれば…
エスデス いつか 門が開くかもしれない
これが 戻る方法その
で より具体的な方法そのに いく前に…
いく前に？
せっかく人きりなんだ お互い もっと分かり合おう
タツミンンッ…
ウワッ…
アアッ！
タタ… タイム！
“分かり合おう”って こんなやり方じゃなくても…
エスデスやめてほしいか？ なら お前の話を聞かせてくれ
まず 剣は どこで基礎を習った？
む… 村に 軍を退役した人がいて…
武術師範もしてたみたいで 教えるのが うまくて　それで…
エスデスなるほど
鍛冶も そのときに教わったのか？
タツミ帝都で稼ぐために—
いろいろ できるようになっておこうって…
それで 実際 身に着けていったのだから—
器用なものだな
エスデスさんも 何でも できそうですけど…
いや…
私は芸術方面に疎くてな
ニャウの笛なども—
初めは どこがいいのか 全く理解できなかった
タツミうん？ これは逆に情報を引き出すチャンス
それに こんなに俺を思ってくれてるんだ
話のどこかに 仲間になってもらうよう—
説得できるポイントが あるかもしれない
やっぱり この人は敵より味方のほうがいい
フフッ…
タツミエスデスさんは 帝都の生まれじゃないんですよね？
エスデス そうだ　北の辺境の出身だぞ
パルタス族って聞いたことあるか？
タツミいいえ
エスデス 危険種専門の狩猟民族だ
私は そこで 長の娘として育った
お前が自分のことを話したから 私も話そう
少女時代のエスデス ハァハァ ハァハァ…
ンッ！　ンンッ…
斬る音 鳴き声
エスデス お父さん　獲物とれたよ
父親おう よくやった その年で大したもんだ
だが 俺は もっとすごいぜ
エスデスうわぁ！
父親 これから解体して 素材を取り出す
父親手伝え エスデスうん！
こいつは弱ってるし 縛ってあるからロクに動けねえ
大胆にスピーディーにいくぜ
うん
悲鳴
エスデス 相変わらず すごい悲鳴だね
父親このトカゲ玉を 生きてるうちに取り出さないと—
価値が下がるからな
まあ 痛えだろうけど しかたねえわな
こいつは ふだん 人を襲って食う
ところが 今回 こっちが強かったから—
殺される側に 回っちまったってわけだ
俺より弱かった こいつの責任さ
よし エスデス お前は目玉とトサカを剥ぎ取れ
うん　きれいに やってみせる
エスデスは 逃げたり 弱ったりしてる獲物にも—
初めから躊躇なく とどめが刺せる
天性の狩猟者だ
その代わり 何かが欠落してるかもしれんが—
まあ 問題ねえか
エスデス食うか食われるか—
そんな すばらしい環境で 私は育った
危険種と私たち—
互いに全力を尽くしての 命のやり取りは楽しかった
父親オッ…　虫の戦争か？ エスデスうん
つっても 勝負は ついたあとか
見ろ 女王虫が引きずり出されて—
相手の兵隊虫にリンチされてるぜ
弱い者の末路か…
そのとおり
お前の母親も 超級危険種に こんなふうに食われちまった
だけど それも しかたねえな
悲しいけどよ 弱かったから狩られた
それだけのことだ
強者が勝ち 弱者は滅びる
吹雪の音
山中で数日 粘っただけあって エビルバードの希少種がとれた
お父さん 喜ぶだろうな
燃える音
あっ…
こ… これは…
男性アッ…　アアッ… エスデス大丈夫か？
男性北の異民族が—
国境を越えて 攻めてきやがったんだ
長は先頭に立って 何十人も倒したけど—
あいつら 最後に寄ってたかって…
ハッ…
お父さん！
エス …デス　ざまあねえ
負けた俺たちが弱かったってことだ しかたねえ
強く生きろよ エスデス
その心配は要らねえか…
エスデスその後も 人で危険種を狩っていたが—
獲物も いなくなってきたので 帝国に仕官した
狩りの対象を 危険種から人間に移したわけだな
これが私の身の上話だ
それじゃ 北の異民族は敵 憎い相手だったんですね
うん？　一応 敵ではあるが 別に特別 憎くはないぞ
えっ…
いや だって 異民族数十万を 生き埋め処刑したって…
エスデスあれは ただのコスト削減と見せしめだ
別に敵であろうが なかろうが 実行したぞ
帝都からの命令だったしな
あっ…
エスデス 父のことは悔やまれるが—
それも彼が弱かっただけのこと
ほかに聞きたいことは あるか？
私自身のことなら 何でも話してやるぞ
あ〜…
あっ じゃ エスデスさんの持ってる帝具が—
どんな物か見てみたいな
エスデス フフッ…　そんなことか
私の帝具は…
タツミあっ… エスデスほら
エスデスこれだ タツミえっ？
エスデス数年前になるか…
オネスト大臣う〜ん… 数々の帝具を用意しましたが—
どれも あなたと相性がよくないようですな
エスデス この斧などは豪快で好きだがな
何か ピンと来ない
あっ…
あそこに置いてある壺も 帝具なのか？
オネスト大臣 あれは帝具 デモンズエキス
北の果てに住んでいたという 超級危険種の生き血です
血が帝具なのか？
オネスト大臣飲んで 体と 適合すれば その危険種が持つ—
氷を操る能力を得られるという 伝承がありますが—
実際 飲んだ者は—
全員 自我が破壊され 発狂しています
ロクな物じゃありません
エスデスそれは なかなか面白そうではないか
ちょ…　まさか 飲むんですか？
いくらドＳな将軍でも 合うとは限りませんぞ
エスデス この血が 私を呼んでいる
そんな気がしてならんのだ
オネスト大臣なるほど それは確かに相性よさそうですな
だろう？
なぜか確信がある こいつは私と合うと
野生で磨かれた私の勘 外れれば それまでということ
オネスト大臣グラスに 杯くらいで いいそうですぞ
どうせなら全部いく そっちのほうが強くなれそうだ
既にクレージーなら 発狂も なさそうですな
飲む音
ハァ〜ッ…
ハァ〜ッ… なかなか うまいじゃない…
か…　アアッ…
うん？
衝動の声 殺せ　奪え　犯せ　消せ
滅ぼせ　なぶれ 壊せ　裂け　絶やせ…
フフッ…　フフフフッ… なんという破壊衝動
なるほど 皆 これにやられて発狂したのか
だが…
ぬるいな この程度で 私を染めようなどと
私は常に屈服させる側だ 何者であろうとな
自分の意志によって行動する
実にいい気分だぞ　大臣 全身から力が みなぎる
オネスト大臣 完全に適合したようですな
最強戦士の誕生を祝って…
乾杯
タツミじゃ 今も体の中に 危険種の血が入ってるんですか？
エスデスそうだ　まあ 飼いならしているから心配するな
タツミそれで 拷問好きになったとかでは？
いや 元から好きなんだ
タツミ 仲間を殺された復讐者とか—
危険種の血で暴走した戦士とか そんなほうが まだマシだった
この人は もう根元から ずっと自分のままだ
こんな強烈な自我は変えようがねえ
もう一度だけ 説得してみようなんて思った俺が…
甘かった！
シュラ さ〜て　連中 どうなっただろうな
まさか 死んだなんてことねえだろうな
そろそろ 帰り道を開いといてやるか
シャンバラ　ポイントＢ開放
これで よし
女性 ハァ…　そこで何してるの？
ああ？　何でもねえよ
女性あなたって そういうふうに言葉遣いは悪いけど
どことなく品というか 風格があるのよね
シュラそりゃそうだ 俺はオネスト大臣の息子だぜ
女性えっ？　大臣って あの？
ンンッ…
殴る音 女性ウッ！　ウウッ…
“あの”って何だ？ “あの”って　ああ？
結構 尊敬してんだぜ まあ いつか追い抜いてやるがな
親を超えるのは 究極の親孝行だと思うんだよな
タツミも… 戻る方法の つ目ってのは何ですか？
エスデスそろそろ教えてやるか 乗り物の調達だ
危険種の中には 背に乗って移動できるものがいる
まあ 飼いならすのも従えるのも 至難の業だが 私なら容易だ
タツミまさか あれのことじゃ エスデスうん？
言ったそばから現れたか　間の悪い
どど… どうするんですか？ はるか上空ですよ あれ
エスデス撃ち落としたあと 調教する　逃がすか！
はぁ…
ウワッ！　これって出口じゃねえか
今 こっそり行ってしまえば…
タツミ でも ここじゃ世話になった
借りだけは返す
エスデスさん！
出口らしきものが出現した 先に入ってみる
あっ…　待て タツミ！
待て！
エスデス ここは 昨日いた山頂か
戻ってきたようだな
どこだ？　タツミ
あの一瞬で 遠くまで逃げたというのか？
不可能だ　せいぜい数秒だぞ
タツミ透明化してるとはいえ 動くと気取られる
気配を殺し この場をやり過ごす
エスデスいないな…
まさか 別の場所に飛ばされたのか？
いずれにせよ また離れ離れか…
だが 度あることは度ある
また巡り会えるな 私たちは
タツミ確かに そんな気はする
でも はっきり分かった 説得するのは不可能だって
だから 今度会うときは 恐らく 敵として…
♪〜
〜♪