クロメさあ 帝具戦の始まりだ
何人 死ぬかなぁ？
ほえ声
アカメつも死体を操れば 術者の動きは鈍くなる
アカメこの機は逃さん！
ンンッ！
ンッ…
ハアッ！
受け止める音
ナ… ナタラ！
もう土に返してやれ 一緒に育った仲間だろう！
クロメ 何言ってるの？　お姉ちゃん
受け止める音
仲間だからこそ いつまでも一緒にいたいんじゃない
お姉ちゃんも コレクションに入れてあげる
そうすれば 昔みたいに一緒だよ
ンッ…　ふざけるな
アカメクッ…
クロメ残念
ボルスマグマドライブ
噴射音
遠距離攻撃もできるのか あの帝具
アカメあっ… タツミ人で突っ込むな
タツミらしくないぞ アカメ！
あっ…
すまない
タツミどうやら 簡単に倒せる相手じゃないらしいな
♪〜
〜♪
クロメお姉ちゃん…
私たちを裏切って そんなヤツらと…
やれ デスタグール！
レオーネンッ…
タツミンンッ…
発射音
マインあっ…
破壊音
マイン これが 超級危険種の力？
マインメチャクチャじゃない！
クロメアハハハッ… 地形 変わっちゃってるね
でも…
さすがは 悪名高い ナイトレイドってところかな
きちんと よけてきた
糸の反応音
ラバック戦いが始まったのか
俺も きっちり役目を 果たしてみせる　ナジェンダさん
この旅から帰ったら そろそろ告白とかしてみようかな
うかうかしてると スーさんに取られちまう
スサノオさすがの破壊力だな
ナジェンダ よし　みんなで あいつを止めるぞ
スサノオその命令は 間違っているぞ ナジェンダ
スサノオ 確かにヤツは強敵ではある
が…
はじく音
スサノオ俺人で倒せる 皆には ほかを当たらせろ
あっ…
さすが私の帝具だ
マインクロメさえ倒せば…
今度こそ狙撃する！
あっ…
ンンッ… 刺さる音
銃使いか…　上等じゃない！
エイプマンのうなり声
タツミこいつも危険種の死体か 見たことねえタイプのヤツだな
ほえ声 タツミの力み声
かみつく音 タツミンンッ！
殴る音
新手か！
ヘンター ミジュク　ジュクジュク…
兜に当たる音
タツミあっ…
鎧が防いでくれなきゃやられてた 何だ？　こいつ
ヘンターシッパイ パイ…
噴射音
アカメあの炎は危険だ　葬る！
ボルスまっすぐ来るなんて…
噴射音
あっ…
ハアッ！ 斬る音
アカメ死体の人形相手には 村雨は通じない！
蹴る音 ウウッ！
レオーネアカメ！ 飛来音
えっ？　ウワッ！
激突音
おっさん　やってくれたな…
そんな攻撃くらい 見切れ…
ない！　ウッ…
当たる音
レオーネ変身した私の 動体視力が追いつかない
帝具を使ってるわけでもないのに
こいつ！
クロメ うわぁ 大乱戦だね　おもしろっ！
クロメ…
ねえ いいでしょう？ 私のおもちゃたち
ドーヤは 北の異民族から 送り込まれた殺し屋だよ
クロメ自信たっぷりの性格が 今でも顔に出てるね
ウォールは 有名な ガードマンだったんだけど—
標的守ってたから 殺したんだ
エイプマンは脳筋だけど 使いやすいから ずっと愛用
ヘンターは バン族の生き残りだったんだよ
トリッキーな動きで 殺すとき かなり苦労した自慢の逸品
ロクゴウは帝国の将軍だね
裏切って 反乱軍に行こうとしたんで暗殺
デスタグールは 冬眠してたところを見つけたんだ
ラッキーだね！
そして ナタラは小さいころからの仲間だよ
八房発動中の私を徹底して護衛
本当は もう体いるんだけど お披露目は もうちょっと待ってね
タツミまだ… 現れてないヤツがいるってのかよ
はじく音
くそ…
刺す音 ウウッ…　ウウッ…
タツミなに？ クロメムダだよ　人形だもん
心臓 貫いても動き続けるよ 私を倒さないかぎりはね
たたきつける音
タツミグッ…　アアッ…
ホント強いな おっさん
でも…
さすがに もう慣れた
いつまでも 同じ技が通用すると思うなよ！
ナジェンダ そのまま離すな レオーネ！
激突音
ナジェンダロクゴウ将軍
元同僚として 一刻も早く あなたを呪縛から解き放ちます
ボ… ボスが戦ってるところ 久しぶりに見た
よ〜し 私も…
斬る音
アッ…
ハッ…
レオーネウウッ… クロメウフフフッ…
ダメだよ 私から完全に目を離したら
隙あらば ガンガン仕掛けていくからね
やってくれたな お前！
チェルシー 隙あらば仕掛けるのは…
チェルシー こっちも同じなんだけどね
力み声
おお 自力で止血できるなんて すごい
獅子を怒らせると どうなるか 見せてやる！
ウフッ…
突っ込むな レオーネ
クロメには護衛もいる まずは アカメの援護へ向かえ
そのあと 人でクロメを討て
こっちは 元将軍同士だ
帝具持ちでない相手なら なんとかするさ
レオーネ分かった…
待ってろよ あとで そっちに行くからな
クロメコレクションに 欲しくなってきたかも
エスデスさすがに 追いついてもいいころだが 妙だな
ラン ちょっと おかしいですね これは
エスデスこっちはフェイクで 本命はクロメたちなのかもしれん
いななき
男性たちの笑い声
この辺りを縄張りとする盗賊団か 偶然ではなさそうだな
男性情報どおり来たぞ
男性エスデス将軍だ 男性たまらねえ！
セリュー ナイトレイドとグルってわけですね
エスデスセリュー　ラン
蹂躙するぞ 〜人は動けなくして残しておけ
聞きたいことがある
アカメ クッ…　うかつに飛び込めん
アカメだが… ボルスあっ…
足音
ボルス動き続けて こっちの隙を探ってるんだね
なら その隙を作ってあげる！
発射音
アカメいける！
こんな所にも防具　村雨対策か
噴射音
ボルス あっ すごいよけ方された！
蹴る音 アカメンンッ…
ボルスひとつだけ… アカメうん？
ボルス聞いていいかな？
アカメちゃんは どうして反乱軍に入ったの？
味方のままなら 心強かったのに…
胸をたたく音
私の心が そちらが正しいと決めたからだ
己が信じる道を歩んだまで！
ボルス 分かりやすい回答だね　ありがとう
でも その信念ごと燃やすのが—
私のお仕事！
私も交ぜなよ　それで対だ
あっ レオーネ！
まあ これは気にするな 今は戦いに集中しろ
アカメ強いぞ　気をつけろ
レオーネああ ボルスを倒してクロメの所に行こう
エスデスにやられた傷のせいで—
現状 自分の力は割減 …といったところか
たたきつける音
思ったよりは動ける！
アースシェイカーか！
ハッ… 発射音
あなたの技は 稽古で骨身にしみて分かってます
リールアサルト！ スイッチを入れる音
ワイヤーを巻き取る音
ロクゴウンッ…
蹴飛ばす音
ロクゴウ杯やろうぜ ナジェ
足音 あっ…
足音
ナジェンダど… どこまで 人を冒涜する帝具だ！
蹴る音
ハァ…　アアー！
殴る音
デスタグールのうなり声
うん？
発射音
蒸発する音
しぶといのは お互いさまだな
ナジェンダ腐っても超級 やはり 手ごわいか？
スサノオ それもあるが 見ろ ナジェンダ
ナジェンダうん？
スサノオあそこの部分の 出っ張りが すごく気になる
あそこが左右非対称なんだ
気にしてたら 今の攻撃を食らってしまった
お前　あれだけカッコつけておいて それはないだろう
しかし 早々に誰かが クロメに たどりつかねば—
被害が出る一方だな
スサノオ　マスターとして 奥の手の使用を許可する
了解した
ほえ声 ヘンターカカカカ カカカカ…
タツミ クッ…　あいつら 連係がヤバイ！
どっちかの攻撃が 少しでも止まれば…
鳴き声 ヘンターンンッ！
タツミンンッ… エイプマンのうなり声
殴る音 タツミアアッ！
ヘンターカカ…
カッ…
ウッ…　あっ…　ナ…
ナ…
ナカ… マ…
刺す音 ウッ！
ウッ…　ウウッ…
チェルシー アカメの言うとおりだね
八房で操られた死体には 意思はないけれど—
体に染みついた癖や 強い念は残ってる
残念ながら 私は 滅ぼされた—
あなたの同胞じゃないわ
叫び声
斬る音
倒れる音
チェルシーナイス これで もう動かないでしょう
タツミ助かったぜ チェルシー
チェルシー あっ その猿は任せたわよ タツミ
えっ？
チェルシーハァハァハァ…
今のは我ながら大胆な作戦だったな
シェーレやブラートのこと 殺し屋失格とは言えなくなりそう
こんな気持ちにした犯人には—
あとで いろいろ責任取ってもらわなきゃ
タツミ お前単体なら もう見切ってるんだ
死んだヤツらを さんざん おもちゃにしやがって…
胸くそ悪い帝具だぜ！
もう眠れ！
殴る音 うめき声
タツミンンッ！ 殴る音
クロメう〜ん…
最近 お菓子タイムの間隔が 短くなってきちゃったな
大丈夫かな？　ウェイブ
クロメしぶとそうだから 生きてるよね…
クロメあれ？
ロクゴウとヘンターが動いてない エイプマンも
しょうがない
そろそろ体目も動くだろうし また私も仕掛けるか
ウェイブンッ…　ンンッ…
ウェイブなんて一撃だ
グランシャリオの剣で防いでなきゃ 即死だった
早く行かないと ボルスさんとクロメが…
あいつ 強いけど—
どこか天然っつうか 間の抜けた所あるし
フォローしねえと…　アアッ…
倒れる音
くっそ…　一体 どこまで 飛ばされたんだ？　俺は
銃声
マインなかなかの腕だったけど 相手が悪かったわね
あたしは射撃の天才なのよ
えっ？
ウワ〜ッ！　な… 何よ？　こいつ
あっ… なんだ もう襲われてるじゃん
新入りのカイザーフロッグだよ
おなかの中の溶解液で 何でも溶かす危険なカエル
マインウウッ…　やめ…
セリューから聞いたんだけど—
相方 コロに食べられちゃったんだって？
あっ…
じゃ これで おそろいの終わり方だね
ンンッ…　こ… こんな所で…
死んでたまるかー！
イヤ！
最期ってのは あっけないものだよ
バイバイ　フフッ…
さあ この調子で全員…
あっ…
タツミたどりついたぜ
アカメの妹だからって 容赦しないからな クロメ！
へえ…　やるもんだね
でも ナタラは あの猿の倍強いよ
スサノオ禍魂顕現
ナジェンダクッ…
スサノオの奥の手は 狂化
胸の禍魂から—
マスターである私の生命力を吸い その力を発現させる
度使えば 必ず 主を死に至らしめる代わりに…
得る力は絶大だ！
八咫鏡！
発射音
発射音
爆発音
うなり声
天叢雲剣！
斬る音
刀の打ち合う音
タツミグッ…
インクルシオを着けた俺と互角！ いや それ以上か！
クロメウフフフッ…
いい調子だね
カイザーフロッグのうめき声 あっ…　どうしたの？
グエッ…　グエッ…
物音 クロメあっ…
中から暴れてる
でも おなかには強力な溶解液が…
あっ！
あ〜 漏れてる
これじゃ意味ないな
銃声 グエッ！
あ〜…
マインンッ…　ンンッ…
最悪の体験だったわ
タツミ あれ？　お前　何してんだ？
マイン大変だったのよ！ 援護しなさいよ まったく
ていうか こっち見んな スケベ！
タツミ…んな理不尽な！
ナジェンダ そのくらいにしておけ 人とも
戦闘は まだ終わってないぞ
マインボス！
タツミ おお 何だ？　スーさん かっけえ！
何人死ぬか …と言ったな？
これが答えだ クロメ
なるほどね　だったら…
今 ここで全員 殺して—
新しい人形に なってもらっちゃおうかな
噴射音
レオーネいくぞ！ アカメおう
ボルス あっ 空中じゃ逃げ場がないのに！
いっけー！
あっ…
アカメどのみち 護衛にジャマされるなら—
遠回りでも裏をかいて 先に護衛を狙う！
斬る音
ボルスウォールさん！
レオーネ アカメに気を取られ過ぎ
護衛は もう力を発揮できない
殺った！
刺さる音 レオーネなっ…
仕込みモリか！
腕が…
ウオ〜ッ！
食いちぎる音
あっ…
プッ！
さすがに食えないな
ボルス 帝具を食いちぎるなんて…
斬る音
ボルスウォールさん！
レオーネ これで その帝具—
使いものに ならないんじゃないか？
ボルス 確かにダメになっちゃってる
なら…
ンッ…
ボルス破壊する
おい まさか…
スイッチを押す音
爆発音
♪〜
〜♪