レオーネおい まさか…
スイッチを押す音
爆発音
アカメクッ…
タツミ何だ？　この爆発
風の音
タツミウッ…　アアッ…
タツミあっ…
クロメが いねえ
クロメさっきの異常な爆発は ルビカンテの自爆
ボルスさんまで やられちゃったとなると—
さすがに あの場にいるのはキツイ
お姉ちゃん　どうなったんだろう…
アッ！
もう切れてきた
せきこみ アカメレオーネ　大丈夫か？
平気 平気
アカメには これから働いてもらわないとね
レオーネ…
私は ほら…
回復力には自信ある… から…
レオーネ…　レオーネ？
あっ…　レオーネ！
♪〜
〜♪
ボルスハァ… ハァ… ハァ…
ボルス逃げきったみたい
ウォールさんには ひどいことしちゃったな
クロメちゃんも無事だといいけど…
エスデスおい ボルス 料理を作るだけ作って—
なんで 食べるときだけ席を外すんだ？
ボルスンッ…
同席したら ご飯が まずくなっちゃいますよ
エスデス ほう…　顔を見せたくないのか
ならば 逆に見たくなるというもの
ボルスやめ…
フッ…
なんだ　全然 大したことないな
お前には がっかりだぞ ボルス
ボルスえっ？
そんな程度の顔じゃ 誰も気にせん
みんなで食事にするぞ
ウェイブ 遅いッスよ ボルスさん
セリューコロ　ダメです！
ウェイブボルスさん　早く
ランボルスさん…
ボルスまた… みんなで一緒に ご飯食べたいな
少女の泣き声
うん？
少女の泣き声
ボルスややっ これは大変！ どうしたの？　君
ここにいたら危ないよ
少女ウワ〜ッ！　オバケ〜！
ボルス オオ… オバケじゃないよ 大丈夫 大丈夫！
あっ …て ケガしてるじゃないか
じっとしておいてね
少女ウワ〜ッ！
ボルス いいから おとなしくして
少女呪われる〜！ ボルスのろ…　どういうこと？
これで よし
すぐに痛みもなくなるし よくなるからね
ウッ…　あっ…　ハッ…
少女おじさん　ありがとう！ ボルスいいの いいの
アハッ…
ウフフッ…
少女でもね おじさんの燃やした所はね…
刺す音
ボルスアッ！
チェルシーもう治らないんだ
今のはね あなたが燃やした村の子供よ
革命軍に加担した疑いってことでね
まとめて燃やしてるから—
ひとりひとりの顔なんて 覚えてないんだろうけど
ボルス分かってた
いつか 報いを受ける日が来るって
でも…
それでも…
クッ…
帰らなくちゃ…
涙の落ちる音
人とも 待ってるから
帰ら… なくっちゃ…
倒れる音
ホント 裏のお仕事同士の対決は…
おぞましいものだね
ラバック逃がさず かっちり標的をしとめるとは—
さすが チェルシーちゃん
チェルシーラバ
ラバックみんなと合流しようぜ
チェルシーう〜ん… 私は このままクロメを追って—
エスデスたちと合流する前に しとめる
クロメは もう結界の外に出たけど 逃げた方向は分かる
追うことはできるけどさ…
さすがに危険だぜ
ここで ムリするキャラじゃないだろう！
チェルシーそれじゃ遅い
ここで クロメを逃がしたら—
新たな人形を体そろえて 襲ってくるよ
そっちのほうが危険でしょう
だから ラバは戻って このことを みんなに伝えて
…で 改めて 戦闘タイプの援軍を 人ほど派遣して
ラバックフゥ…　分かった
くれぐれもムチャは…
しないよ
既に エスデスたちと合流してたら とっとと引き返してくるし
ンンッ…
すぐに援軍を向かわせるからな
よろ〜！
さすがに危険だぜ
ここで ムリするキャラじゃないだろう！
ホント なんか甘くなってるな 私
ンッ… たたく音
さ〜てと 大仕事発目 張り切って いってみましょうか
次はクロメ
絶対に しとめてみせる
クロメハァ…　薬が切れたか
ビル各地で 買い集めた子供たち人を—
暗殺部隊に 育て上げるという話だったが—
どう見ても人は超えとるぞ
ゴズキ いいんですよ 初めは こんくらいで
ゴズキこの実力選定の過程で 何十人か死にますから
ビル弱っている個体は 勝手に脱落するわけだな
ゴズキええ
残った精鋭人は 俺が教育します
子供の悲鳴 ビルよかろう
ならば 残りは全部 こっちで もらうぞ
ゴズキさ〜て どの子が いちばん初めに—
この森を抜けてくるかな
少女時代のクロメハァ… お姉ちゃん もう走れない
少女時代のアカメ もうすぐゴールだ　頑張れ クロメ
あっ…
た… 食べられてる！
こっちはダメだ あっちから行こう！
大丈夫　お姉ちゃんが ついてるぞ
うん！
アカメ･クロメ ハァハァ ハァハァ…
ほえ声
クロメあっ…
クロメ！
ウオーッ！ 刺す音
ウッ…　クッ…
ハッ…
ほえ声 ハッ…
刺す音 お姉ちゃんに触るなー！
斬る音 アカメクロメを守る！
刺す音 クロメお姉ちゃんを助ける！
ビル合格だ
アカメハァ…
やったぞ　合格だって クロメ
うん　ありがとう お姉ちゃん
ビルあの姉妹も人のうちか
ゴズキいえ チームに兄弟姉妹は入れません
互いに依存されても困るんでね
ゴズキお前たち姉妹は—
別々の場所で 教育を受けることになる
アカメは俺と来い クロメは帝都行きだ
イヤだ！　私はクロメといる！
お姉ちゃん！
指の鳴る音 クロメ！
お姉ちゃん！
クロメー！
お姉ちゃーん！
ビルでは 実験を開始する
素質では 上位の人に かなわぬお前たちも—
ドーピングさえすれば問題ない
まもなく完成するぞ 恐怖の暗殺集団が
アア…
会いたいよ お姉ちゃん
疲れた…
マインアア… 早く予備の服に着替えたいわ
スサノオ治療が終わってからだ
アカメ レオーネ　ケガは大丈夫か？
ああ　だいぶ回復してきたろう？
あとは ラバが戻ってきたら 糸の帝具で 腕くっつけて完治だ
タツミえっ？ その腕 元どおりになるの？
私とラバの限定コンボだけどな 普通じゃ治らん
タツミアア…
この治癒力こそが ライオネルの奥の手—
リジェネレーター！
ナジェンダ フッ…　大したものだな
私のスサノオの回復は 一瞬だけどな
レオーネはいはい そうですね
タツミでも 姐さんの腕が 元どおりになるなら良かったな
アカメ
うん
あっ…
マインまあ しぶといのが 奥の手って ある意味 らしさよね
なんだ 奥の手が羨ましいのか？
マイン パンプキンに そんなの必要ないわ
ピンチのときほど強いのが撃てる あらゆる難局を突破可能で…
薬草を塗り込む ちょっと しみるぞ
アアッ！　いたたた…
カッコつけようとしても カッコつかないって つらいよな
分かるぜ
うん？　はぁ？
なに勝手に哀れんでんのよ チャック野郎！
同じにするなー！
レオーネうん？　おっ ラバ 戻って早々で悪いが…
チェルシーが…
一同あっ…
クロメのため息
ナタラとドーヤ以外のおもちゃ 壊されちゃった
あれだけの素体を また集めるのムリだろうな
お菓子を食べる音
お菓子おいしい…
葉ずれの音 うん？
ボルス あっ やっぱりクロメちゃん
無事だったんだね　良かった！
そういうボルスさんこそ 大爆発だったのに…
焼却部隊で火耐性を上げる儀式を 受けてるからね
あっ そっか
良かった
ボルスでも ごめん 帝具は なくなっちゃった
クロメううん
チェルシー タツミから聞いてた—
イェーガーズ 各メンバーの口調や性格
もろもろ問題ないみたいだね
八房も解除されてる
でも まだ仕掛けない
アカメの情報では クロメはドーピングをしてる
攻撃したとき どんな動きをするか分からない
念を入れて 決定的な隙ができるまで待つ
ナジェンダ なるほど　ボルスは しとめたか
マイン あいつ 単身でクロメを追ったのね
ボス　クロメがあたしの狙撃を よけたときの動き あれは—
聞いてたドーピング以上のものを 感じたわ
アカメの知らない何かが クロメにあるのかも
あっ…
マインチェルシーだって 攻撃を当てられるかどうか…
援軍は急いだほうがいいわ
ナジェンダ アカメ タツミ　聞いたとおりだ
回復しきってないとは思うが チェルシーのあとを追い 援護しろ
タツミ了解した アカメすぐに向かう
ボルスもうすぐ町に到着だね
クロメ 待ち伏せされてるかもしれない
チェルシー う〜ん…　何だろう？
この標的 得体の知れない不気味さを感じる
決定的な隙ができないし こりゃ 仕掛けないで逃げようかな
恐らく 隊長は戻ってくる
それまで 慎重に行こ…
ウウッ…
ボルス だ… 大丈夫？　クロメちゃん
クッ…
途中で お菓子食べるの やめたからだ
ど… どこか痛いのかな？
平気 お菓子を食べれば
ボルス 苦しそう　かわいそうに…
そうだ　楽になる おまじないを してあげるね
刺す音
チェルシー ほら　これで もう苦しまない
さよなら
クロメアッ…
倒れる音
お…
お姉 …ちゃん
チェルシー 標的人とも暗殺終了
この子 最後に “お姉ちゃん”って言ってたな
気の毒だけど これも殺しの因果だと思ってね
太守 君は成績がとても優秀なんだね
期待しているよ
チェルシーはい 太守さま 一生懸命 頑張ります
太守頼んだよ
フフッ…　要領よくやって 適当に出世して—
玉の輿に乗っちゃおうっと
チェルシーあっ…
商人太守さま　これで ひとつ
太守その辺に勝手に置いていけ
賄賂？　腐ってるわ
男性･女性ハァハァ ハァハァ…
太守逃げろ逃げろ！
刺す音 男性アアッ！
太守ヒハハハハッ…
悲鳴 斬る音
太守の笑い声
チェルシー人を狩ってる…
ンッ…　くるってる！
チェルシー…とはいえ 私に何ができるっていうのよ
ドアの開く音
チェルシーこれ…
同僚あ〜 地下室の？
あれね ガイアファンデーションって帝具よ
誰も使えないから あそこに放置してあるんだって
ふ〜ん…　帝具ね
チェルシー 帝具が 私を呼んでいる
“自分を使え”と
斬る音
男性太守が殺されたぞ！
雨の音
チェルシー みんながホッとしている
喜んでいる
私は世直しをしたんだ
この能力を使えば—
腐敗した世界そのものを 変えられるかもしれない
チェルシーもうすぐ 平和な世の中にしてみせるわ
そのときに また生まれてきなさいな
あっ…
ハッ…　いつの間に！
今のおまじない 効かないよ
とっても痛いし とっても苦しいよ
チェルシー ハッ…　確かに急所をえぐったはず
お姉ちゃんが いなくなってから しばらくして—
新薬が開発されたんだ
より肉体を強化する劇薬がね
負担は かかる一方だけどさ
あっ…
クロメ自分でも驚きだけど…
私を殺す気なら 心臓をつぶすとか—
首を切り離すぐらいはしないと ダメみたいだよ
クッ…
ンッ！
ンンッ…
クッ…
まさか 半分 人間やめてるなんて…
変身して逃げ延びる！
銃声 アアッ！
く… そ…
クロメウッ…　ハァハァ…
動けない　やっぱりダメかも…
でも それなら意識があるうちに あの女だけは殺す
さっき “標的人とも 暗殺終了”って言った
きっと ボルスさんの敵に違いない
そいつを刻んで！
ナタラ！　ドーヤ！
ハァハァ ハァハァ…
ハッ…
斬る音 アッ！
銃声 アアッ！
アアッ…
チェルシーああ そっか…
報いを受けるのは 私のほうだったか
チェッ…
戻って 褒められたかったな
“どう？　タツミ”
“私 すごいでしょう”って
それで…
雨の音
雨 やまねえな
じゃ 透明化して 町の中を見て回ってくるぜ
アカメ気をつけろよ まずは様子を見てくるだけでいい
ああ
タツミ街道にあった血痕は 町まで続いていた
もし チェルシーが捕まってるなら 助け出さなきゃ
でも しっかりしてる人だからな
俺たちと すれ違いに ボスの所に戻ってるかも
水の音
そうさ あの人に限ってムリはしない
あの血だって敵の血だ
ざわめき
タツミあっ…
ざわめき タツミ人だかり…
男性たちあっ…
遠雷
ハッ…
座り込む音
アア… アア…
♪〜
〜♪