タツミみんなと…
もっと一緒にいたかった
一緒に戦ってほしかった
俺が… 俺が もっと…
マイン タツミ　いつまで寝てんのよ？
タツミあっ…　お… おう
悪い
タツミ泥のように寝てた
マインいよいよ 教団本拠地 キョロク入りよ
シャキッとしなさい
顔をたたく音 分かってる
俺たちが ここに巣くう悪党を狩れば—
それで ついに革命軍が動くんだよな？
今は 思い出に浸っているときじゃない
民を飢えさせる帝国を倒して 悲劇のもとを断たないと
♪〜
〜♪
エスデス教主補佐 ボリック 大臣の命により—
特殊警察 イェーガーズは これより お前の護衛任務に就く
ボリックこれはこれは…
ボリックいやぁ… まさか 帝国最強といわれる—
エスデス将軍が 来てくださるとは—
心強いこと この上ありませんぞ
エスデス既に ナイトレイドが 潜入したという報告があった
連中を狩るまでの間 部屋を借りるぞ
もちろん
フフッ… 私の屋敷は退屈しないと思いますぞ
エスデスフッ… そいつらには まるで興味がない
…が 先ほどから—
私たちを のぞいているヤツらとは 会ってみたいな
ボリック ほう…　さすが お気づきでしたか
指を鳴らす音
ウェイブ何だ？　こいつら
ボリックこやつらこそ 教団を牛耳るために—
帝国から預かった暴力の化身
皇拳寺羅刹四鬼
ほう…　帝都にいないと 思っていたが ここにいたのか
ボリック 将軍が来てくださったおかげで—
目下 護衛に 専念させていた この鬼たちを—
攻撃に使うことができます
セリュー待ってください
ナイトレイドと戦うには 帝具なしでは…
セリューあっ… イバラ心配は要らねえよ
俺たちは生身で 帝具使いを 倒したこともあるんだぜ
こんな感じにさぁ
なめる音
スズカ いくら 帝具が強力だといっても…
シュテン それを使う者は所詮 生身の人間
メズなら 勝ちようは いくらでもあるってことだね
セリューンッ…
ボリック 羅刹四鬼は 大臣お抱えの処刑人
言葉どおり 腕は確かですぞ
ヘヘッ…　そういうこと
あんたらは この屋敷で のんびり酒でも飲んで…
エスデスお前たちも いくら実績があるとはいえ—
油断しないことだな
へえ…　すげえ さすが エスデス将軍だ
ホレそうだよ
大事な持ち駒である こいつらが 来ているのに—
私まで向かわせたとは…
大臣め よほど この宗教団体を重く見ているな
クロメハァ… ハァ…
ウェイブクロメ…
雨の音
ウェイブクロメ！
ウェイブくそ…　俺が もっと早く駆けつけていれば…
ボルスさんも死んじまって 奥さんも子供もいるのに…
何つって報告すりゃいいんだ！
ランでも ウェイブが吹き飛ばされたのは—
クロメさんを守ったからでしょう？
隊長も 今回の件は おとがめなしにしています
気持ちは分かりますが 落ち着いて
ウウッ…
くそ…　くそ くそ！
エスデスクロメは どうだ？
ラン寝たままです
医者は “ここまで もったなら 命は大丈夫”と
そうか…
回収した刺客の体を解剖してみたが 素性は不明だ
ラン恐らく帝具持ち ナイトレイドの一員でしょうね
エスデスだろうな
隊長
とりあえず 悪の死体は コロの餌にしていいですか？
エスデスああ かまわん コロキュイ
クロメよいしょっと…
あっ…　ク… クロメ！
クロメ うん　休んで よくなったよ
だいぶ回復した
ウェイブえっ？　ウソだろう？ 急所をえぐられたんだぜ
クロメ隊長
引き続き 私を同行させてください
蹴る音
見てのとおり戦えます
エスデスいいだろう
ついてくる以上 しっかり働いてもらうぞ
分後にキョロクに出発する
はっ！
ランウェイブ　どうしました？
あっ…　あっ いや…
ハァハァ…
ウェイブおい 大丈夫か？
やっぱり ムリがあるんじゃないのか？
お前は戦線離脱したほうがいい
クロメだ… 大丈夫
ウェイブ何言ってんだ 隊長に言って 任務から外して…
ドアの開く音 あっ…
クロメハァ… ウェイブあっ クロメ
ハァ… ハァ…
暗殺部隊の人間は 戦えないって判断されたら—
口封じも兼ねて処理されちゃうから
なっ…　処理？
クロメもし イェーガーズから 外されたら 私は もう…
大丈夫だろう 隊長に言えば守ってくれるって
それじゃダメだ　私は戦わなきゃ
処理されるのは 真っ平ごめん
そうやって死ぬために 生まれてきたんじゃない
死ぬなら 戦って死ななきゃ
仲間たちが そうだったように
クロメ…
クロメもう大丈夫 ウェイブ 心配かけたね
傷も癒えてくれば 完全に元どおりになるから
ウェイブクロメ…
タツミさすがに 帝都から ここまで遠くなると—
みんなの手配書も出回ってないな
イェーガーズが 新たに配ってるかもしれないわ
油断禁物よ
…て 言ってるそばから 何してるのよ あんたは！
そりゃ分かってるけどさ
タツミんっ… マインあっ…
タツミあんまり張り詰めてても 危ないんじゃないか
マインンッ…
そういう空気って相手も分かるぜ もっと自然体でいよう
マインチェルシーが死んで あんなに悲しんでいたのに—
落ち着いて 次の任務に立ち向かってる
フン…　成長したじゃない
それも まあ 確かに一理あるか
あっ なに これ！　おいしい！
なっ？　帝都には なかった味だよな　フフッ…
タツミそれにしても ここ—
帝都より みんなが生き生きしてるな
マイン地下資源や 宗教のおかげじゃない？
タツミ宗教？ マイン儲かるらしいわよ
その大部分が—
オネスト大臣の懐に入る仕組みに なっているみたいだけど
そうか 利用されていることを知らないのか
マイン真実を知る反対派は—
みんな ボリックに弾圧されて 身動きが取れないのよ
だから 俺たちが突破口になるんだな？
そう　まあ とりあえず 町をもっと把握しないとね
タツミよし 今度は外側を回ってみようぜ
そうね
聖堂付近の危険地帯は 張り切って志願したラバに任せるわ
ラバック …たく 迷路のような町並みだな
まあ これだけ人が多いと 紛れ込めるから—
探りやすくて助かるぜ
おっと…
幸い 俺は名前も顔もバレてないし
とことん調べて ナジェンダさんの ポイントアップだぜ
ナジェンダよくやったぞ ラバ
ラバックヘヘヘヘッ…
メズねえ シュテン
あいつ ちょっと 周囲を探る動きしてない？
私の勘が ビンビン 敵だって言ってる
シュテン何より足運びだ
多くの修羅場を くぐってきた者の動き
気をつけてはいるようだが わしには分かる
じゃ クロだね　殺しちゃおうぜい
違うだろう メズ “魂の解放”と言え
密偵Ａ調べでは 聖堂から ボリックの屋敷を経由して—
この墓地のどこかに 地下通路が通ってると思われます
アカメ通路の入り口が分かれば 逆にボリックの屋敷地下に行けるな
密偵Ｂ見つけるのは困難です 何ぶん この広さですし
アカメう〜ん…
密偵Ａ地下通路に ワナを張ってる可能性もあります
斬る音 うん？
イバラヒヒヒッ…　ご苦労さん
見つかってないとでも思ってた？ アカメちゃん
アカメ イバラ！　キョロクに来ていたのか
イバラおお　俺のこと 覚えていてくれたの？　うれしいね
暗殺部隊時代は ほとんど おしゃべりできなかったのに
アカメお前たち羅刹四鬼と 戦うのは 大臣暗殺…
最後の決戦時だと思っていたが…
イバラヘヘヘヘッ…
帝国を裏切った悪い子には お尻ペンペンしないとね
あっ…　クッ…
葬る！
やってみな！
アカメハアッ！ イバラフゥ！
あっ…
イバラシャーッ！
ヘヘヘヘッ…
俺たち羅刹四鬼は 壮絶な修行に加え—
寺の裏山に住むレイククラーケンの 煮汁を食べて育った
だから 体の操作は自由自在よ！
くそ！ いきなり襲ってきやがって…
なんでバレたんだ？
シュテン ハハッ！　逃げ回るだけか？　小僧
ウッ！ たたきつける音
なんだ 死んだのか　歯応えのない
ラバックおっさん 早くここから遠ざかってくれよ
パンチは 体に巻きつけた糸の鎧で 防いだし—
脈に至っては クローステールを 体の中に入れて 血管縛ったんだぜ
結局は気にするほどでもない 雑魚だったということか
つまらん
ラバック早く行け
俺は いつまで 死んだフリをしてればいいんだ？
ほ〜ら シュテン もう人が そっち行ったよ
そいつも反乱分子の密偵
ありゃ 俺が合流する予定だった子かな
すまねえが 助けられねえぜ
密偵である以上 こういう覚悟はできているはずだぜ
密偵アア…
シュテンお前もまた 現世をさまよう迷い子なのだな
密偵えっ？
わしが その魂 解放してやろう 喜ぶがいい
首を絞める音 ウッ！　たた… 助けて…
うめき声
ンンッ…
ラバックあ〜 やっぱりダメだ
味方の女の子 見殺しにはできねえや
シュテン 脈は止まっていたようだったがな
メズバッカだな　そのまま 死んだフリしてればいいのに
俺はさ 自分のポジション考えて—
正面切った戦いは 極力 避けてんだ
でも いざ ガチで戦うとなりゃ とことんやるぜ
回転音
人まとめて かかってきな！
イバラ ヘイヘイ ヘイヘイ ヘ〜イ！
まがまがしいな その刀
村雨 お前にお似合いじゃねえか！
切れる音
ほらほらほら！ どうよ？　アカメちゃん
アカメンッ…
受け止める音 壮絶な修行してるっつったろう
は〜い 帝具没収！
な… 何だ？　この刀
ンンッ…
首の折れる音
まさか これを狙って わざと帝具を手放したのか…
お前は 村雨を まがまがしい刀と言ったからな
相性が合わないと思った
首の戻る音 イバランンッ…　よくも…
よくも お前ーっ！
ンッ… 斬る音
イバラウワッ！
呪われた刀に 気に入られなかったんだ
倒れる音
刀を納める音
アカメ 業が軽いと喜ぶべきかもな イバラ
イバラ ヘヘッ…　危険な女だな おい
好きになっちまいそうだよ
ヘッ… ヘヘヘヘッ…
ウウッ…
クッ…
刺さる音
ラン不意打ちは通じませんか アカメイェーガーズか？
ランええ ナイトレイドのアカメの潜入を確認
私の役目は偵察
あなたの村雨 確かに拝見させていただきましたよ
羅刹四鬼にイェーガーズ みんな 無事だといいが…
さあ かかってこい！
フン！　なにが来いだ
お前が糸飛ばして 攻撃してきてんじゃねえか
フッ…　さすがにバレるか
お前の魂も解放してやろうか？
皇拳寺…
百烈拳！ 殴る音
ラバック おっさんは お呼びじゃねえんだ！
シュテン ンンッ…　ほう 器用なヤツだ
その糸 帝具か
骨の鳴る音
メズつまり ナイトレイドのひとりってことね
じゃ 今度は 頭かち割って きっちり殺してあげるね
こういうモテ方は勘弁してほしいぜ
束なれ 俺の糸！
そして 高まれ 遠心力！
その技 隙ありすぎじゃねえ？
はじく音
そうでもねえさ　いくぜ！
超奥義 ワイヤーインパクト！
ンンッ！
受け止める音
シュテンぬるいわ ラバックグッ…
シュテン この程度が奥の手とは 笑わせるな
ラバックそ… そうかな？
俺の目的は もう達成されてるんだぜ
後ろを見てみな
シュテンうん？
メズあっ… シュテンほう…
ラバック そして 俺も さよならする！
シュテンう〜ん…
女を逃がすため 派手な演技で 目を引いていたということか
しかたなし
お前だけでも魂を解放してくれる！
いいのかな？ そんな勢いで突っ込んできて
うん？
ラバック俺の糸は 東海の雲に住むといわれた—
超級危険種の体毛からできている
特に急所を守る体毛は 極めて強靱
ここの部位でできた糸は あまりにも切れ味が鋭く—
“界断糸”と呼ばれているんだ
なに？
とっておきの本だ お前でも切れないだろう
シュテンンッ…　ンンッ…
切れる音
グワ〜ッ！
ラバックとどめ！
刺さる音 ウウッ！
ぬ… ぬるいわ 小僧
修行を重ねてきた この体 この傷ごときで…
体が どんだけ強かろうが関係ねえ
クローステールが 胸に突き刺さった時点で—
お前の心臓へ糸は向かってる
シュテンうん？
鼓動音
破裂音
グハッ！
ここら辺は鍛えようがないよな
メズお〜 やるじゃん ラバックあっ…
メズシュテン 倒すなんて… こりゃ 大臣に怒られちゃうな
ラバック いや そんな心配しなくていいぜ
悪いけど 帝具まで見られた以上 生かして帰さねえ
悪くはないっしょ 殺し屋なら 当然 当然
ンンッ！
うん？　あっ…
何だ？　この液体
マズイ！　液体の重みで 糸がたるんで 役に立ってねえ！
脂っつうか あたしの汗だね
羅刹四鬼は こういう体の操縦 得意なのよ
これで 防御結界は役に立たないわけだ
ンッ…　は… 速え！
あっ…　クッ…
殴る音 ラバックウワッ！
た… 立てねえ
また攻撃食らったら 確実に死ぬ
ウウッ…
ラバック食らえ！ メズフン…
悪あがきすんなって　みっともない
ウウッ…　アアッ…
くそ…　かわいいな 敵味方じゃなきゃナンパしてた
ハハッ…　お前みたいなタイプ 嫌いじゃないから ＯＫしたかも
ラバックフフッ… メズでも…
まあ それは来世で
バイバイ
刺さる音 ウッ！
アアッ…　アッ…
ラバック ナイフには糸を結んでたんだ
抜く音 ウウッ！
糸を回収すれば ナイフも一緒に 返ってくるってことだな
刺す音 メズアッ…　アアッ…
バイバイ
早くズラからねえと…
ンッ…
アア…　もったいねえ！ なんか俺 こんなのばっか！
タツミ ハァ…　いろいろと回ったけど—
抜け道や裏道 まだまだ 調べなきゃいけないことがあるな
マインここ 広すぎるのよ！
だからこその調査だろう
アア…　ショッピングだったら いくらでも散策できるんだけど
タツミお前の買い物 長いから つきあわされると大変なんだよな
マインはぁ？　普通よ 普通
女の買い物を 許容できない男って 器 小さ！
すぐ 器の小さい男とか 揶揄する女こそ 器 小さ
上等じゃない！ 上下関係はっきりさせましょうか！
生意気なのよ あんた！
仲間に上下関係とか言ってる時点で 間違ってるって気づけ！
人ンンッ…
教主 不毛なケンカは やめてください
人う… うん？
タツミ誰だ？ 教主すみません
差し出がましいことですが つい口を出してしまって
マインもしかして 安寧道の…
タツミ教主さまですか？ 教主はい
時々は こうして 町周辺の様子を見て回るのです
私には見えます あなたたちは赤い糸で結ばれている
だから ケンカより先に 告白をしましょう
人えっ？
カップルになれば—
ケンカのひとつも たまには いいと思いますけどね
人えっ？
ええ〜っ？
マインなんで あたしが こんなヤツと！
タツミ俺だって お前なんかと！
教主お似合いだと 思うんですけどね
ボリックおめでとう
あなたは 教主さまの従者という 名誉な役に選ばれましたぞ
女性ほ… 本当ですか？
女性教主さまの起こす奇跡が 間近で見られるなんて—
夢のようです
ボリック ですが あなたには—
まだ悪しき邪念が 取りついていますね
それでは役目不適切です
そんな…
裸になりなさい 私が聖なる儀式で清めてあげますぞ
女性 はい ボリックさま　お願いします
ボリック 教団乗っ取り完了まで あと僅か
最大限 楽しませてもらうぞ 足音
僧兵ボリックさま ボリックうん？
何だ？　神聖な儀式の 最中であるぞ
僧兵羅刹四鬼が…
ボリックうん？
ラン一夜にして 人が討たれたことになります
エスデス ナイトレイドを甘く見たな
セリュー やはり 悪逆非道なあの連中に—
正義の鉄槌を下せるのは イェーガーズだけなのですね！
ナジェンダ 道中では してやられたが…
ここで お前の仲間全てを 蹂躙してやるぞ
♪〜
〜♪