側近 なに！　またの無血降伏だと？
側近 まったく！　どいつも こいつも なんと忠義のない
オネスト大臣 ああいった辺境の太守どもは—
もともと 陛下に反抗の意思を 見せた廉で左遷した連中ですからな
裏切るのも当然かと
側近し… しかし このままでは反乱軍が帝都に到達…
ブドーうろたえるな
側近ブ… ブドー大将軍
ブドー “武官は政治に口を出すべからず”
代々の教えを守ってきたが
こういう状況となれば 私も黙ってはおれんぞ 大臣
ホホホッ…　これは手厳しい
ブドー“この国を守る”
それが 年の間 受け継がれてきた我が一族の使命
国家の安泰を乱すゆがみは 私が必ず この手で断つ
それが何者であろうとな
オネスト大臣お〜 怖い怖い ですが ご安心ください
仮に 民衆が反乱を起こしても 対策はできておりますよ
紹介いたしましょう
帝都の治安を維持するため 新たに組織した精鋭部隊です
扉の開く音
シュラジャマするぜ
どよめき
指揮官には 不肖 私の息子 シュラを—
推薦させていただきました
シュラうん？ あんたがウワサの大将軍かい
エスデス将軍と並ぶ 帝国の双璧らしいな
民衆の反乱ごときで あんたほどの男が出るまでもねえよ
俺に任せときな
オネスト大臣 おや？　どちらへ？
ネズミの群れが現れる前には—
必ず 何匹かの子ネズミが ウロチョロしているものだ
やれやれ…　黙って お飾りに なってりゃいいものをよ
さて シュラ お手並み拝見させてもらいますよ
私の後継者に ふさわしいかどうかをね
ああ 楽しみにしてろや
ネズミ狩りか… 肩慣らしには ちょうどいいかもな
♪〜
〜♪
ウェイブ ここも 随分 広くなっちまったな
クロメ ホントに体は大丈夫なのか？
クロメ問題ない
ウェイブオッ… ランどうぞ
ボルスさんのように おいしく できたかは分かりませんがね
ラン聞きましたか？　ウェイブ
大臣直属の治安部隊が 組織されたという話を
ウェイブらしいな ランエスデス隊長は遠征中
我々 イェーガーズも 半数まで減ってしまいましたからね
ウェイブでも だからこそ—
残った俺たちが 前線に出るべきなんじゃないのか？
なんで待機命令なんて…
ラン帝都の中枢も 一枚岩では ないということでしょうね
ウェイブ 上は 一体 何やってんだよ！
こんなときこそ 一致団結して—
反乱軍を迎え撃たなきゃ いけないはずなのに…
クロメおかわり ウェイブはやっ！
…たく 相変わらずの食欲だな
フフッ…　どうぞ
皿の割れる音 ウェイブ･ランハッ…
ウェイブクロメ！ ランクロメさん！
ウェイブクロメ クロメ！ ランクロメさん クロメさん！
ウェイブおい クロメ！ ランクロメさん！
タツミまた兵が出ていくな…
ラバックああ　近いうちに この帝都も戦場になるぜ
タツミその混乱に乗じて 俺たちは 宮殿に侵入し—
大臣の首を取る
ラバック 覚悟はできてるよな？　タツミ
タツミ当たり前だろう
だけど 関係ない人の犠牲は できるだけ少ないほうがいい
そのためにも 一刻も早く 大臣を倒さなきゃな
ラバック上出来
さて…　そろそろ レジスタンスと待ち合わせの時間だ
行こうぜ
マイン こんな複雑な水路 よく作ったわね
レオーネ帝都の繁栄と一緒に 大きくなっていったんだね ムダに
管理もずさんで 今では正確な地図もない …と
マイン おかげで あたしらが 計画に利用できるんだけど
レオーネなあ マイン
うん？　何よ？　急に改まって
レオーネニヒヒッ… 最近 タツミとは どうなのさ？
マインはぁ〜！
レオーネこのレオーネ姐さんが 気づかないとでも思った？
キョロクから帰ってきてから 熱々じゃな〜い？
バ… バカ言ってんじゃないわよ！
何も変わってないし むしろ そもそも そんなんじゃないわよ！
なに？　死にたいの？
ムキになるなよ　顔に書いてあるぞ
あっ… バカ！　そんなわけないでしょう
そんなことばっか言ってると 私が取っちゃうよ
なっ…
マインそれはダメ！ レオーネアハハハッ！
ウ〜ッ…
やっと正直になった
そんなこと関係なしに 私がもらうけどね
ン〜ッ…
フン！　バカばっか言ってないで 仕事するわよ 仕事
レオーネへいへい
ナジェンダ分かった 引き続き 任務を続行してくれ
密偵はっ！　分かりました
ナジェンダ西の異民族との 連絡が途絶えたようだ
アカメえっ？　じゃ…
ナジェンダ いや それも想定内だ
作戦は 予定どおり決行する
ナジェンダ宮殿への突入 先陣を切るのは お前たちだ
ナジェンダ頼むぞ スサノオ分かった
うまくやってくれよ タツミ ラバック
ラバックなあ タツミ タツミうん？
ラバックお前さ この戦いが終わったら どうする？
タツミえっ？　どうって…
そんなこと 考えたこともなかったけど
お前は どうなんだよ？
俺は貸本屋を続けるよ
もっと店を大きくして ゆくゆくは全国チェーンだ
へえ…
そして 満を持して ナジェンダさんに告白する！
あっ…　そうか　すごいな…
ラバックお前こそ どうなのさ？　マインちゃんとは
マ… マインは関係ないだろう
とぼけんなよ
人とも キョロクから帰って以来 露骨に態度 変わってんじゃねえか
なあなあ　どこまでいったんだよ？ もうキスぐらいしたの？
バ… バカ
侍女あ… あの… 人うん？
侍女 ナイトレイドの方々 …ですよね？
タツミ･ラバックンッ…
タツミハッ…　あっ！
ラバック君がレジスタンスの？ 侍女はい
侍女 ここからは お静かに願います
ラバック了解
ラバックでも 意外だな
君みたいな子が レジスタンスに参加しているなんて
侍女私の父は 皇帝陛下の教育係だったのですが
大臣に反逆罪のぬれぎぬを着せられ 母ともども幽閉されてしまい…
ラバックそうか
タツミじゃ あんたのほかにも 宮殿内には 革命軍の協力者が？
侍女はい 反大臣派の官僚を中心にまとまり
ひそかに 革命軍の皆さんと 連絡を取り合っています
ラバック俺たちの役目は この人たちと協力して—
革命軍の突入を 宮殿内部から 支援することってわけだ
タツミそうか　心強いな
ラバックそのために 隠密行動の得意な俺と—
透明化できるお前が 選ばれたんだからな
しっかりしようぜ
タツミああ
人んっ…
侍女ここです
ノック
うん？
タツミどうした？ 侍女変です
いつもなら合言葉代わりのノックが 返ってくるはずなのに…
ラバックハッ…　下がって
あっ…
侍女の悲鳴
タツミこ… これって…
ラバック マズイな　ここは もうバレてる…
ハッ…　みんな 逃げろ！
爆発音
タツミ･ラバックアア…
シュラフッ… 遅かったねえ　待ちかねたぜ
あいにくだったな
レジスタンスとやらは 全員 粛清させてもらったぜ
このシュラさまがな！
侍女アッ… アア…
シュラ てめえらがナイトレイドか？ 少しは楽しませてくれるんだろうな
タツミクッ…
うん？　ほう…
お前 前に エスデスのねえちゃんを 辺境に飛ばしたとき—
一緒にいたヤツか
ハッ！ じゃ あのときの危険種は お前か…
何のために！
決まってんだろう 面白えからだよ！
なっ…
俺は 退屈ってやつが大嫌いでな
あいつらには 随分 楽しませてもらったぜ
この…
タツミ…野郎！ ラバックタツミ！
雷鳴
ウッ…
な… 何だ？
ブドー やはり ネズミが入り込んでいたか
アッ… アア…
よう いいところに来たな 雷オヤジ
そっちは あんたに任せるぜ
ブドー 貴様に言われるまでもないわ
クッ…
我が名はブドー 主君より 大将軍の任を賜りし者だ
大将軍？　こいつが…
帝国に仇なす悪逆の徒よ
我が帝具 雷神憤怒 アドラメレクの 裁きを受けるがよい
ンンッ！
受け止める音 ウウッ…
ラバックタツミ！ タツミアアッ…
くそ…　当たってもねえのに 何だ？　今の衝撃
ほう…　我が一撃をよけたか なかなかいい目をしている
インクルシオ！
タツミ！
ハァ…
殴る音
クッ…
フッ！
何だ？　いつの間に？
お前の相手は俺がしてやるよ
お前らは 手ぇ出すなよ
こいつは 俺の獲物だからな
ンンッ…
エスデス楽しかったぞ
やはり 護衛任務よりも 戦場の空気が 私の肌には合う
氷の砕ける音
エスデス帰還するぞ 帝都へ
首を洗って待っていろ ナイトレイド
オラッ！
はじく音
なに！
どこ見てやがる ナイトレイド！
殴る音 ウッ…
ほう…
糸の帝具か　なかなか面白えな
そう不思議そうな顔すんなよ 今 種明かししてやるって
俺のおもちゃ シャンバラはな
自分でも相手でも あらかじめマーキングした場所に…
一瞬で移動させることができる
ラバック空間を操る帝具…
シュラすげえ疲れるから—
ちょっと前までは 連発できなかったんだがな
注射を打つ音
この帝都で いい物 手に入れてよ
クッ…
シュラこれで 好きなだけ使い放題ってわけだ！
このとおり 宮殿のあちこちに たっぷり仕込ませてもらってるぜ！
あっ…
どうした？　逃げねえのか？
空間を移動する音
ハァハァハァ…
おいおい　もう終わりかよ？
クッ…　距離を取っても意味がない
どこへ逃げても あいつは一瞬で追いついてくる
だけど！
マーキングしてないとこなら 追ってはこられないだろう！
フッ…
なっ… 殴る音
激突音
ラバックガハッ… シュラ残念だったな
空中にもマーキングできるのかよ…
シュラそういうわけだ
最初から 逃げ場なんざねえんだよ
どこにもな
衝撃音
タツミ威力が でかい分 モーションも大きい
いける！
ブドーンンッ！
ヤーッ！
受け止める音
ブドー少年　名は何という？ タツミえっ？
貴様の名だ
それとも 殺し屋は 名など持たぬか？
タツミだ
タツミか なんと真摯な　なんと愚直な
太刀筋に 一片の揺らぎもない
これだけの技を身に着けるまで どれほどの鍛錬を積んできたことか
だが…
ンッ…
帝国に… 陛下に仇なす逆徒ならば…
討たぬわけにはいかぬのだ！
ハッ…
ウオーッ！
雷鳴
ウワーッ！
タツミ！
ラバックあ… あんた 侍女ごめんなさい！
でも こうしないと お父さん お母さんが…
ハッ…
斬る音
えっ…
手ぇ出すなって言っただろう
おもちゃのくせに 余計なことしやがって
おもちゃ …だって？
そうよ！　この帝都も こいつらも みんな 俺のおもちゃだ！
いずれは 親父も超えて そのうち 帝位も俺がもらうぜ
おいおい　まさか降参か？ まだゲームは終わってねえぞ
いや 終わりだよ　あんたの負けだ
ああ？
あっ…
ウッ… ウワーッ！
部下シュラ隊長！ ラバック動くな
今度は 腕だけじゃ済まないぜ
てめえ…　ウッ！
これは…
ラバック界断糸の結界だ
糸をほとんど使っちまったが ギリギリで完成できた
シュラてめえ… 逃げながら ずっと これを！
ラバック あんたが これ見よがしに 何度も見せてくれたおかげで—
マーキングの位置も 大体 把握できたからな
シュラ小僧…
さあ 全員 武器を捨てな！
シュラ　あんたにゃ いろいろ聞きたいことがある
刺す音
あ… あんた…
侍女シュ… シュラさま これで どうか—
父を 母を… 自由の身に…
シュラハハッ… ハハハハッ…
アハハハッ！
残念だったな　お前の両親なんざ とっくに くたばってるよ！
楽しませてもらったぜ ナイトレイド
だが—
そろそろ おしまいだ
お礼に お前には 奥の手を食らわせてやるよ
クッ…
消し飛べ 世界の果てまで！
アア…
ウッ… ウワーッ！
シュラこの奥の手を受けて 帰ってきたヤツは誰もいねえ
世界の最果てで 朽ち果てな ナイトレイド！
ハハハッ…　ああ？
糸？　まさか…
あの野郎…
何者だろうと この界断糸を 断ち切ることはできない
たとえ それが空間を操る帝具でも！
シュランンッ…
よう　また会えたな
てめえ…　ンンッ！
逃がすかよ！
刺さる音 アアッ！
そうツレない顔すんなよ 一緒に逝こうぜ シュラの旦那
ざけんな… 俺は こんな所じゃ終われねえんだ
帝位を手に入れて この退屈な世界を変えてやるんだよ
あんたのその言い分 ちょっとは 分からなくもないんだよね…
くそ！ 俺は こんな所で…　俺は もっと…
世界を変えたい …か
そうだよな 誰だって そう思うよな
ガハッ…　けどな
だからって ほかの誰かの命を おもちゃ扱いにして—
踏みにじっていいなんて道理は ねえんだよ！
アアッ！
フッ…
アア…
今まで世話になったな クローステール…
ひび割れる音
ナジェンダさん　ごめん…
俺 ここまでみたいだ
あとは頼んだぜ タツミ…
クローステールの砕ける音
刺す音
タツミウッ…
ハッ…
タツミラ… ラバ…
ラバー！
し… し… 死んだ？
泣き声
オオーッ！　シュラ！
私を置いて 逝ってしまうとはー！
まあいいか
死んでしまったものは しょうがないですね
ナイトレイド人を 始末してくれたことで—
とりあえず よしとしましょうか
ブドー もう人のナイトレイドは 地下牢に幽閉しておいた
オネスト大臣ご苦労さま
さてと…
反乱軍を黙らせるため—
彼には よい見せしめに なってもらいませんとね
さてさて…　どんな ひどい目に 遭わせてやりましょうか
フン…　相変わらず悪趣味なことだ
だが 逆賊に対する制裁とあらば それも やむなしか
扉の開く音 うん？
エスデス 話は聞かせてもらったぞ ブドー
その役目 私に譲れ
ほう…
タツミ　お前は誰にも渡さん
鐘の音
公開処刑 …だと？
タツ …ミ
♪〜
〜♪