マイン 止めないで　あたしは行くわよ
アカメこれはワナだ
マイン 言われなくても分かってるわよ
でも タツミを 見殺しにできるわけないでしょう
アカメ変わったな　マイン 以前は 私を止めたのに
助けに行くとか バカなこと言わないでよ　アカメ
あいつの存在が あたしの中で変わったのよ
アカメ私も行く マインえっ？
あんたまで つきあう必要はないわ バカなの？
アカメバカは お前だ マインあっ…
アカメ力を合わせれば 生還の可能性も増す
あんたも随分と甘いことを 言うようになったじゃない
今のマインに言われたくない
なっ…
フン！　分かったわよ そこまで言うんだったら…
レオーネじゃ 決まりだ マインあっ…　レオーネ！
レオーネ あいつは 私が見込んで スカウトしてきた男だからね
今ここで処刑されたんじゃ 私のメンツが丸つぶれだよ
はぁ？　あんたまで…
レオーネ…というわけなんで ボス　止めないでよ
ナジェンダ誰が止めると言った マインなっ…　ボス
ナジェンダこの公開処刑が—
革命軍の士気を下げるための 見せしめだとしたら—
それこそ 我々が阻止しなければならない
それに タツミのインクルシオは 最終決戦の際に 必ず必要だ
あ〜あ…　ボスも素直じゃないね
ナジェンダンッ…
ハハッ…　何でも
ナイトレイド 緊急ミッションだ
タツミを救出するぞ！
エスデスタツミ
♪〜
〜♪
エスデス久しぶりだな タツミ
エスデス お前がナイトレイドだったとは…
いろいろ言いたいことはあったが お前の顔を見たら 全部 吹き飛んだ
ここは つらいだろう？ 私の仲間になれ
そうすれば 今までの罪を全て許してやる
タツミ あんたの仲間になるつもりはない
切る音
ハッ…
申し出を受けねば お前は死ぬしかない
死ぬ覚悟はできてる！
エスデス 仲間の場所を吐けとは言わん
ただ そばにいれば それでいい
タツミ なんで あんたは そんなにも俺を…
エスデス お前に心惹かれたからだ
タツミ　私と共に生きろ
タツミイヤだ！ エスデスハッ…
争いの種をまき散らしているような 人の所には いたくねえ
そうか…　ならば しかたない
ハッ…
処刑は 私自ら行う
あとは お前の命の強さに懸けよう
ウェイブ隊長は タツミのことが好きなんだろう？
ウェイブなのに どうして？
ランまあ 愛ゆえに …ということでしょうか
ウェイブはぁ？ ラン指令が出ています
明日の公開処刑の際 宮殿が手薄になるので—
我々は そちらを警備するようにと
ンッ…
ウェイブ好きな人を殺すって どういうことなんだ？
俺には理解できない
クロメ私には分かるよ ウェイブあっ…
クロメ 誰かに殺されるくらいなら 自分の手で殺したいよ
私も お姉ちゃんを殺したい
クロメ大好きだから
ウェイブあっ…
クロメでも もう—
私には時間がない…
ウェイブアア…
時間がないの…
ナジェンダ公開処刑では エスデスのほかに—
ブドー大将軍も 警護に立つとの情報があった
ブドーって…
全近衛隊を旗下に置く 帝国唯一の大将軍
帝具 アドラメレクを持つ強敵
ヒャ〜…
ナジェンダスサノオ 奥の手の準備はいいな？
スサノオ ああ　ナジェンダの命令で いつでも発動できる
うむ…
死んでいった仲間たちのためにも 必ず成功させる
安らかに眠ってくれ
ラバック
拍手と歓声
皇帝帝国の国民よ
近ごろ 帝国崩壊などと 根も葉もないウワサを流す者がおり
余の心を悩ませておる
しかし そんな不穏な言葉に 耳を貸す必要はない
今日 ここで 巷を騒がせ続けてきた—
逆賊 ナイトレイドの一員を 処刑する
一味の正体は 今の混乱を 画策した反乱軍の先兵であった
善良な市民を欺き 私欲に刃を振るう—
外道の暗殺者集団であったのだ！
拍手と歓声
我が帝国を そして この豊かな都を—
何人も侵すことはできない
帝国は… 帝都は不滅である！
拍手と歓声
これでいいのだな？　大臣
オネスト大臣 すばらしかったですよ 陛下
エスデス将軍
では あの者の首は お任せします
ブドー 大臣　どちらへ行かれる？
昼食の時間なので
ささっ…　陛下
んっ…　そうなのか？
では あとのことは任せたぞ ブドー
はっ…
大臣め　逃げたか
歓声 んっ…
剣を抜く音
エスデス 生かすも殺すも 人体の どこを刺せばよいか分かっている
切る音
覚悟はできていると言ったな？ タツミ
ンッ…
私が見込んだ男なら 命の強さを示してみろ
ハッ…
あほタツミ 捕まってんじゃないわよ！
マイン…　なぜ来た！
マイン心配させといて なに その言いぐさ！
発射音
タツミウワッ！ バカ！　どこ狙ってんだよ！
ナジェンダか
悲鳴
やっと姿を見せたか
やむをえない状況なのでな
フン…　帝国の裏切り者め
久しぶりなのだ ゆっくり話そうではないか
拷問室でな
お前とは あまり口を利きたくない 遠慮しておこう
ボタンを押す音
爆発音
ラバック お前が仕掛けていた爆弾だ
予定とは違うが 使わせてもらうぞ
爆発音
何の策もなしに来たとは 思ってなかったが…
面白い
仲間を救いに来たか ナイトレイド！
ナジェンダいくぞ！ スサノオ分かった
マイン あんたがブドー大将軍ね？
レオーネ 堅物には興味ないんだけどね
ブドー ここは お前たちのような者が 入ってはならない神聖な場所だ
我が帝具のチリとなれ！
発射音
アカメ戦うというなら… 近衛兵たちウオーッ！
葬る
エスデスそれが お前の帝具か
ナジェンダああ　名は… スサノオスサノオだ
エスデス フン…　名乗らなくていい
覚える前に 破壊する！
食らえ！ 発射音
オオーッ！
ハハハハッ！　いいぞ　もっとだ！
爆発音
アアッ！
…たく つかむ面積が小さすぎるんだよ
これ以上 身長のこと言ったら 殺す！
レオーネ危ない！
いった〜い…
発射音
ブドー接近戦は お前の担当か
今だ　撃て！
それでは貴様も死ぬぞ
回復力には自信があるのさ
信じてるわよ！
発射音
爆発音
ハッ…
くそ…　しびれて体が動かない…
ブドー なかなかやるではないか
処刑台の少年といい 貴様らといい
道を踏み外したことが悔やまれるな
余計なお世話よ！
外そうが何だろうが あたしは あたしの道を行くのよ！
フン！
マイン… 発射音
アアーッ！
どうした？　もう終わりか？
あんたは知らないかもしれないけど あたしの帝具 パンプキンは—
ピンチになればなるほど その力を発揮するのよ…
だから あたしは とことん 自分を追い込むの…
それが あたしの強さなの！ 発射音
爆発音
まだまだ足りない…
近衛兵ここは通さない！
斬る音 近衛兵たちウワーッ！
あった！　タツミ　待っていろ
ンンッ！
フッ…
凍れ
フッ…
スサノオ！
エスデス私は お前を将として認めていたのだがな
そんなものか？
エスデス相手に 温存している場合ではなかった
うん？
禍魂顕現！
何をしている？
ここまで生き残っている私たちは 皆 しぶとい
氷漬けにしたからといって 油断しないほうがいいぞ
いけ スサノオ
エスデスを倒せ！
氷の砕ける音
奥の手か…　面白い
だが それでも私は倒せん
核ごと すりつぶしてくれる！
八咫鏡！
クッ…　さすがだな
爆発音
雷オヤジが！
マイン！　距離を取れ！
大丈夫よ タツミ！
こんなのないってくらいのピンチ 見事に跳ね返して—
あんたのこと助けてあげる！
なるほど　貴様だからこそ 使いこなせる帝具のようだ
そして また 帝具も貴様に応えている
食らえ！ 発射音
ブドーだが 私には勝てぬ！
その言葉 そっくり返すわ！
発射音
ハッ…
アアーッ！
マイン！
マイン大丈夫よ タツミ…
忘れたの？
あたしは 絶対 勝ち組になるって 言ったでしょう
あたしの強さは… パンプキンの強さは…
ガハッ…
ここからよ
スパーク音
情けだ　とどめを刺してやろう
情けは無用よ
全員で 誰ひとり欠けることなく ここから戻るのよ
絶対に！
我が帝具 アドラメレクの奥の手 食らうがいい！
ソリッドシューター！
ヤバイ…
ンッ…　マイン！
パンプキン　お願い あたしの思いに応えて
終わりだ！
発射音
タツミ！
発射音
ひび割れる音
ンン〜ッ…
負けるかー！
発射音
なに！
ウワーッ！
激突音
勝った…
マイン！ 切る音
タツミ！
マイン！
マイン！　マイン！
ハッ…　マイン
ンッ…
作戦終了！　全員 帰還するぞ！
蹴る音
タツミ…　行かせるか！
天叢雲剣！
ハッ…
もらった！ ボタンを押す音
爆発音
フッ…
私の前では 全てが凍る
摩訶鉢特摩！
エスデスこの消耗量… 日回が限度といったところだが
刺す音
それでも十分だと思わないか？
爆発音
アッ…　な… なに？
何が起こった？
時空を凍結させた
これこそ タツミを二度と逃がさないため—
また 敵を確実に倒すために 編み出した私の奥の手だ
ウウッ…
スサノオ　脱出しろ！
蹴り壊す音
奥の手を使わせたのは褒めてやる
スサノオのコアが…
踏みつぶす音 ハッ！
エスデス終わりだ
全員を拷問室へ案内しよう
ハッ…
こ… これは…
完全再生してるだと？
度目の禍魂顕現…
重ねがけなんて使い方 本来 不可能であろうが
私の命で賄えるのなら…
ウウッ…
ブドー大将軍を倒したのなら つりが来る
これで 私の生命力は使い切った
後は頼むぞ スサノオ
ナジェンダ　貴様！
八尺瓊勾玉！
ンッ…　パワーが上がっている
オオーッ！
タツミスーさん　俺も！
ナジェンダ逃げろ タツミ タツミハッ…　でも—
今のスーさんなら…
ナジェンダ ムリな重ねがけをしたツケだ
スサノオの力が 倍加しているわけではない
あれでは エスデスの命に まだまだ届かない
タツミスーさん！
エスデス 少しは強化されたようだが まだまだだな
私に傷を負わせるほどではない
クッ…
タツミスーさん！
スサノオ何のために 俺たちが ここに来たのか理解しろ
行け タツミ
スーさん…
スサノオ 帝具として生まれて年
これほどまでに 楽しい時を過ごしたことはなかった
スサノオ悔いはない ナジェンダスサノオ…
さらばだ
クッ…
逃がさん！
やらせるか！
反射の鏡か…
ヤツらを追撃はさせん
自らを盾として 仲間を逃がす時間を稼ぐか
ナジェンダの部下は 甘いヤツばかりだな
俺は帝具人間だ 奥の手も 使い切った
捨てる駒にしては これ以上ない選択だろう
エスデス お前　名をスサノオといったか
スサノオ フッ…　覚えていたのか
帝具ではなく 戦士として その名を覚えておいてやろう
命の散り際 その最後のあがきで—
楽しませてみせろ！
オオーッ！
タツミ 今 アジトに連れていってやる こんな傷 すぐに治るからな
下ろして…
何言ってんだ！ 早く治療しねえと…
マインいいから 下ろして…
ハッ…
マインタツミ… タツミ俺は ここにいるぞ
前にキョロクで助けられたから—
その借りを 返さなくちゃって思ってたの…
タツミそんなこと…
マインこれで 貸し借りなしよね…
ああ　だから しっかりしろよ…
マインバカね… レオーネみたいには いかないわよ
クッ…
最後まで一緒に戦いたかったけど…
タツミ何言ってるんだよ…
これからだって ずっと一緒に…
ウソが下手だわ タツミ…
ホント 相変わらず甘いのね
タツミこんなこと…
バカ野郎 なんで俺を助けて お前が…
男が メソメソするんじゃないわよ
ねえ…
あたし タツミのこと 好きになって良かった
マイン…
死ぬな…　死ぬなよ！
お前 これから 勝ち組になるんだろう！
マイン何言ってんの… あたしは もう勝ち組よ
大好き …よ
マイン…　マイン…
マイーン！
♪〜
〜♪