ウェイブクロメ
俺は お前と違っててさ 憧れて軍人になったんだ
海軍に恩人がいてさ その人に憧れてな
“鉄の武器を持って 国や人を 守るために 頑張るのが軍人”
俺は 軍人にはなったが
今 何を 守ってるんだろうな…
レオーネ残ったのは人か…
アカメうん　ここも広くなった
タツミそうだな…
レオーネどうする？　タツミ
ぜ〜んぶ終わったら 私ら 路頭に迷っちゃうね
もともとは姐さんが 俺を無理やり なし崩し的に誘ったんだろう
それが あれよ あれよと こんな大事に…
そうだったっけ？
じゃ おねえさんが 責任取ってあげよっか？　ムフッ…
い… 要らねえよ！
それに 殺し屋が要らなくなるのは いいことだ
だよね… じゃ みんなで旅芸人でもなる？
アカメいいな タツミならねえよ！
ナジェンダ みんなも今日まで ご苦労だった
ちょ…　今生の別れみたいに 言わないでよ　ボス
ナジェンダ 再会できるかどうかは お前たちしだいだな
言ってくれるねえ 私らは 少々のことじゃ殺せないよ
アカメうん レオーネタツミもな
ああ 当たり前だ
フッ…　よし
ナイトレイド　最後のミッションだ
帝国腐敗の根源 大臣 オネストを討つ！
アカメ生き残れよ タツミああ　約束だ
♪〜
〜♪
破壊音
ナジェンダタツミ　我々本隊が 持ちこたえている間がリミットだ
必ず 大臣を討て
ナジェンダ同志たちよ 今日 我々は革命を成功させ—
新しい国を作る！
悪政を滅ぼし 民が安らかに暮らせる国を—
自らの手で 勝ち取るのだ！
兵士たちオオーッ！
ヤーッ！
頼んだぞ
レオーネオオーッ！
突き破る音
当たり！ こっちは 読みどおり手薄だったね
タツミ ラバが作った地図どおりだ
レオーネいい仕事！
兵士ウッ… 兵士ウワッ！
兵士たちウワッ！
兵士ナイトレイド！
ムダな殺しは望んでいない 覚悟のない者は去れ
引くわけにはいかない！
レオーネさすがに 中を守ってるのは骨があるか
タツミ クッ…　斬るしかねえのか
ンンッ…
ランあなたたちではムリです 下がってください
アカメイェーガーズ… タツミラン！
ラン久しぶりですね 覚えていてくれましたか タツミ
行かせてくれるわけ …ねえよな
ええ　始めた仕事は 全うするのが性分なので
タツミ それが間違ったことでもか？
ラン何が正しかったかは のちの歴史に判断されますよ
ムダに死ぬこともないでしょう 行ってください
兵士えっ？ ランかまいません
それに むしろ… ジャマになるんですよ
来るぞ！
発射音
あれが あいつの帝具か…
確かに あなた方の言うとおり 帝国は腐敗しきっています
現体制は崩壊するでしょう
タツミ分かってんなら なんでジャマするんだよ！
あなたたちのやり方は 血を流し過ぎる
なんだと 石頭！
ランええ 元教師なので タツミなっ…
なんで そんなヤツが イェーガーズに…
故郷で 教え子たちが
賊にさらわれて 殺されましてね
ハッ…
ランところが 国は犯罪として 取り締まってくれませんでした
貧しい集落でしたからね 発射音
見捨てられたんですよ 為政者どもに
タツミ あんたに そんな過去が…
ええ　だからですね 私は帝国を恨んでいます
レオーネだったら お前 どっちかっていうと—
こっち側だろう！
私は私のやり方で 内部から 変えていこうと思っていたんですよ
ところが あなた方が 反乱などという暴力に 訴え出た！
面倒くさいヤツ… だったら 拳で分からせてやるよ！
殴る音
アカメ タツミ！ こいつは 私が引き受ける
姐さん！
私らが固まって 止まってちゃダメだろう
レオーネ大丈夫だ　行け！ アカメんっ…
姐さん…　死ぬなよ！
あっ… 大臣殴るの発くらい残しておけよ
…というわけだ 速攻で決めてやるよ
恨みはないけど そっちについたのが運の尽きだ
観念しな 先生！
発射音
なっ…
レオーネマジかよ…
奥の手“神の羽根”
接近戦にも対応できるとは 思っていなかったようですね
ヤッバ…
皇帝大臣　戦況は？
オネスト大臣 芳しくありませんな
オネスト大臣 調子づいた反乱軍に—
すっかり 我が軍の兵たちが 萎縮してしまっておるようです
皇帝反乱など… 余の統治が間違っていたのか？
オネスト大臣いえ ご両親亡きあとにあっても—
皇帝陛下は 常に ご聡明であられました
私も ずっと そばにいたのです 間違いがあろうものでしょうか
そ… そうであったな お前は いつも一緒にいてくれた
オネスト大臣フッ…
陛下！　民衆たちは 世迷言に浮かれているのです
ありもしない革命という世迷言に！
反逆者どもに 思い知らさねばなりません
血は流れるでしょう
ですが 陛下には厳しさも必要です！
陛下が ご威光を示すことで このくだらない反乱も収まります
さあ まいりましょう！
んっ…
兵士ウワッ！ 破壊音
うん？
タツミハァハァ…
なんとか たどりついたぜ
オネスト大臣賊が！
ナイトレイド…
衛兵どもは何をしておった！
ガラスの割れる音 ハッ…
めぼしい警護は もういないようだ
ウッ…
ターゲット オネスト大臣…　葬る
オネスト大臣ウワッ… はじく音
フハハハッ！
至高の帝具は もう発動しているのですよ
ざまあ…　オホン
アカメクッ…
お前たちが始めたことが 国を狂わせた！
違う　聞いてくれ！
帝国の圧政は もう ずっと続いていた
弱い人たちは ずっと苦しめられてきたんだ
願っても 望んでも 救いの手は 差し伸べられなかった
サヨもイエヤスも みんな… みんな死んだ
タツミ 変えなきゃいけないだろう そんな国！
オネスト大臣 陛下！　そのような言葉に 惑わされてはなりませんぞ
タツミオネスト大臣　お前が そうやって皇帝を唆してきたんだな
はて？　陛下の前で おかしな 言いがかりは やめていただきたい
愛あるアドバイスですよ 愛
タツミほざいてろ 外の声が聞こえるだろう？
もう帝国は終わりだ！
小僧…　口を慎みなさい！
さあ 陛下 愚かな賊どもに 正義の鉄槌を！
余は 帝国の皇帝である！
地響き
な… 何だ？
破壊音
帝国の切り札 シコウテイザー
それは すなわち 神にも等しい力
いや もう神なのだ！
アア…
オネスト大臣 帝国に逆らった愚か者どもは 神に裁かれるのですよ！
どよめき
何だ？　ありゃ
あれは 伝説の帝具…
レオーネおい！
シコウテイザー　存在していたのか
大臣め
あんな切り札を隠していたからこそ いつまでも負けを認めなかったのか
代々続く我が帝国こそが 神の秩序
神に逆らうなど 言語道断だ！
発射音
爆発音
アア…
クッ！
やめろー！
アッ… アア…
オネスト大臣おお 陛下！ なんと雄々しき立派なお姿
不慮の事故で亡くなった 父上 母上も さぞ お喜びでしょう
ああ
オネスト大臣 シコウテイザーは—
王家の血を引く継承者にしか 使うことができません
それすなわち あなたこそが まごうことなく 真の皇帝なのです
そうだ…　余は 正しい継承者
さあ 陛下！　さあ さあ さあ！
ウオーッ！
発射音
爆発音
エスデス スタイリッシュの言っていた 最初の そして最強の帝具か
皇帝ハァハァハァ…
これで… これでいいのだ
お見事！　ハハハハッ！
この力があれば 誰も逆らえない 全て手に入る
少々の破壊は この際 目をつむりましょう
また 愚民どもから 搾り取ればよいのですからね
私と陛下で　フハハハッ！
アカメハアッ！
強いな…　皇帝の警護なだけはある
吹き飛ばす音
クッ…
タツミ！
タツミやめろ！ 自分の国で何やってんだよ！
ナイトレイド…　これは お前たちが始めたことの報いだ！
爆発音
民を巻き込んで なにが皇帝だ！ 何を守るんだ！
黙れ！　年続いた帝国だ
余の代で 終わらせるわけにはいかない！
オネスト大臣 そうです そうです！ そのとおりです 陛下！
年とか関係ねえだろう！
皇帝皇帝として生を受け 重責の中で生きる…
お前に 余の気持ちの何が分かる！
タツミ分かってたまるか…
今 あんたらのせいで 苦しんでいる人たちがいるんだよ！
ハッ…
爆発音
自分が何をやってんのか 下を見てみろよ！
ハッ…
陛下！　耳を貸してはなりません
今 手心を加えては 全てが水の泡！
心を鬼にしなければならない時です
そ… そうなのだな
目を背けるな バカ野郎！
ウオーッ！ 発射音
つかむ音
たたきつける音
兵士陛下！ 兵士たちウワーッ！
ハァハァハァ…
タツミ こんなことができるんなら 本当に悪いヤツと戦えよ…
黙れ…
タツミそうやって ずっと 言いなりの人形でいいのかよ！
黙れー！
踏みつける音
ハッ…　ウェイブ！
ウェイブ俺は 帝国の兵士だ
俺は 民を守るために戦う！
ああ うれしいぜ！
そ… それに お前には借りがあったからな
タツミえっ 何だっけ？
ウェイブいや いい…
陛下　お静まりください！　陛下！
皇帝聖戦なんだ… もう やめられるわけないだろう！
爆発音
ウェイブなんとしても止めるぞ 今それができるのは俺たちだけだ
タツミ ああ 言われるまでもねえ
そこの！　帝国に… 皇帝に逆らうつもりですか！
ウェイブ勘違いするな
俺は 反乱軍に くみしたわけではない
力なき人々を守るのが 軍人の務めだ！
人々のうめき声
レオーネ面倒くさいヤツ
ランええ　でも—
必要な人間です
フッ…
破壊音
ハッ…
殴り飛ばす音
羽根男！　勝負は お預けだ
預かりませんよ
フッ…
タツミンンッ！　硬え…
ンンッ！ はじく音
クッ…　グランシャリオでもダメか
発射音
まだ俺たちは戦える 諦めたら終わりだ！
爆発音
爆発音
刺す音
スパーク音
ウウッ！　な… 何だ？
タツミ！
殴る音 アアッ！
何だ？　今の感じ
スサノオどんな頑強な物にでも 何かしら もろい部分はあるはず
戦いの中で そこを突けるようになれば効果的だ
スーさん…
ウェイブ　隙を作ってくれ！
ハッ…　おう！
陛下　裏切り者に死を！
こ… 皇帝を裏切った者は—
死罪だ！
爆発音
ンンッ！　ンッ！
ハアーッ！
殴る音
スパーク音
ウワーッ！
ここだけ ガタが来ていたんだ
こんな大きな物を動かしてるんだ
どこかに負荷がかかるよな スーさん！
このー！
発射音 タツミウワッ！
爆発音
タツミ！　ウワッ！
ウッ… ウウッ…
諦めろ… なぜ ここまで あらがえる？
頼むから もう諦めてくれ！
タツミナメんなよ…
今日まで たくさんの悲しいことがあったんだ
背負ってんだよ 仲間の思いをな！
それを ダメにしてたまるかー！
ブラート つらいことも苦しいこともある むしろ そればかりだ
だがな 俺たちは それを進んで選んだんだ
兄貴…
ブラート 俺たちが汚れ役を買えばいい それで 世界を変えてやろうぜ
それが済んだら 消えればいいのさ
兄貴…
ブラート 叫べ タツミ！　熱い魂で！
タツミ･ブラートウオーッ！
インクルシオ！
咆哮
古代の生命を宿し 進化する鎧…
発射音
爆発音
来るな…
来るなー！
発射音
タツミウオーッ！
ンンッ…　落ちろー！
ハアーッ！
スパーク音 ウワーッ！
ウオーッ！
タツミ　死ぬ気か！
んなわけねえだろう 約束してんだよ！
必ず 生きて帰る！
タツミ！
ウオーッ！
爆発音
なっ…
爆発音 オネスト大臣アアーッ！
タツミ！
ハッ…
人々の悲鳴
ンッ… グ〜ッ！
ウオーッ！
タツミアアッ…
悪い…
約束 破っちまったな
クッ…
約束しただろう！ 生きて戻ると言ったのに！
タツミ…
兵士終わったのか…
負けたのか？
帝国は…
余は… 負けたのか？
足音
タツミが… 死んだ
♪〜
〜♪