商人Ａ･Ｂウワッ！
商人Ａど… 土竜だ！
ほえ声
人ウワーッ！
斬る音
タツミ一級危険種 土竜か
相手に不足はないな
ほえ声
怒ったな
終わりだ
ウウーッ！！
斬る音
商人Ａすごかったぜ 少年！
商人Ｂまさか 危険種を人で倒してしまうなんて
タツミフフ〜ン…
当ったり前だろう！　俺にかかれば あんなヤツ 楽勝だって！
ちなみに 俺はタツミっていうんだ
帝都で有名になる男の名前だから 覚えといたほうがいいぜ
商人Ａあんた もしかして 帝都で ひと旗揚げようってのか？
ああ　帝都で出世
田舎者のロマンだぜ
商人Ａ帝都は 君が思うような 夢のある場所じゃないぞ
にぎわっては いるが
この土竜よりもタチの悪い バケモノが いっぱいいるんだ
タツミなんだよ　町なかで 危険種でも出るっていうのか？
人だよ…　人だけど 心はバケモノ
商人Ａそんな連中ばかりなんだ タツミフッ…
忠告は ありがたいけど 今更 引き返すわけにもいかねえよ
俺が… 俺たちが—
帝都で稼いで 村を救うんだ
ナレーション 人が次第に朽ちるように 国もまた 滅びゆく
千年 栄えた帝都すらも 今や腐敗し 生き地獄
人の形の魑魅魍魎が 我が者顔で跋扈する
天が裁けぬ その悪を 闇の中で始末する
我等全員 殺し屋稼業
♪〜
〜♪
ハァ〜… すっげえ！　ここが帝都か
こりゃ 出世すりゃ 村ごと買えるな
早速 兵舎に行かねえと
受付 ああ… お前も入隊希望者か
じゃ この書類 書いて 俺ん所 持ってきな
これって… 一兵卒からスタートってこと？
受付当然だろう
タツミ そんな のんびりやってられるか！
俺の腕を見てくれ
使えそうなら 隊長クラス辺りから 仕官させてくれよ
受付出てけ！ タツミウワッ！
なんだよ！ 試すぐらい いいだろう
ふざけんな！ この不況で 希望者が殺到してんだ
雇える数にも限界があるんだよ
えっ そうなの？
分かったら どっか行け クソガキ！ ドアの閉まる音
タツミハァ…
だったら 騒ぎを起こして 名を売るか？
でも 捕まるかもしんねえし…
レオーネハ〜イ タツミうん？
レオーネ お困りのようだな 少年 おねえさんが力を貸してやろうか？
ガッ…
こ… これが帝都？
うん？　どうしたんだ？　お前
ハァ〜…
少年はさ 帝都にロマンを求めて 地方からやって来たクチだろう？
なぜ分かる？
一発で分かるさ 帝都に長く住めば よそ者くらい
…で 私 手っとり早く 仕官できる方法 知ってるんだけど
マジ？
レオーネ教えてほしい？ タツミうん うん！
んじゃ おねえさんに ご飯おごって
プハ〜ッ！
いやぁ 昼間っから飲む酒は 最高だね！
少年も飲め　楽しくいこう
それより 仕官できる方法を教えてくれよ！
レオーネ ああ それはな つまり…
人脈と金だな
あっ…　金？
レオーネ 私の知り合いに 軍のヤツがいてな
そいつに小遣い出せば すぐだ すぐ
なるほど　なら…
タツミこれで足りるか？ レオーネオッ！　足りる足りる
道すがら 危険種 狩って 褒美もらったりしてたからな
ふ〜ん…　強いんだ？
レオーネこりゃ即決で隊長だな タツミオッ！　頼んだぜ
私との出会いは いろいろ勉強になると思うよ 少年
じゃ 話つけてくるから そこで待っててね
タツミは〜い！ マスターアア…
お客さん　そろそろ店じまいですぜ
あっ 俺 人待ってるんで
ありゃ あんた 金 持ち逃げされたんだよ
えっ？
え〜っ！？
マスター今の帝都で 人をホイホイ信じるとはな
さ… 詐欺じゃねえか！ 訴えてやる！
ムリムリ ダマされるほうが悪いって
アア…
タツミちくしょう…
メシ代 払ったら スッカラカンじゃねえか
あのおっぱい …じゃなくて あの女！
“勉強になる”って こういうことかよ！
くそ…　俺の田舎じゃ あんなウソつくヤツいねえぞ
タツミまあいいや
今日は野宿　どこだって寝られるぜ
アリアあっ…　止めて
ガウリまたですか？　お嬢さま
アリアしかたないでしょう 性分なんだから
んっ…　うん？
アリア もし泊まるアテがないんだったら 私の家へ来ない？
タツミ俺 金持ってないぞ
アリアウフッ… 持ってたら こんな所で寝ないわね
ガウリアリアお嬢さまは—
お前のようなヤツを 放っておけないんだ
近衛兵お言葉に甘えておけよ
アリアどうする？ タツミあっ…
まあ 野宿するよりゃいいけどよ…
じゃ 決まりね！
アリアの父親おお アリアが また誰か連れてきたぞ
アリアの母親あら 癖よね これで何人目かしら？
アリアお母さん！ タツミあっ…
ど… どうも この度は…
あっ…
あのおっさんたち すごく強え… こういう人たちがいるから—
得体の知れない俺にも 優しくできるのかな？
それにしても いるんだな 帝都にも こんなに優しい人たちが
拾っていただき ありがとうございます！
父親なるほど “軍で出世して 故郷の村を救いたい”か…
タツミはい！ 父親だがね 君
帝都の内部は平和だが
この国は 三方を異民族に取り囲まれている
国境での彼らとの戦いに 駆り出されるかもしれないぞ
覚悟はしています
なるほど　見上げた根性だ 若者は そうでないとな
アリアタツミは その村から人で来たの？
タツミいえ 人です
実は…
タツミ んじゃ 行ってくるぜ 村長
村長うむ…　幼いころから 高め合ってきたお前たちじゃ
その腕で 出世のチャンスをもぎ取るんじゃ
サヨ 任せてよ　村を豊かにしてみせるわ
イエヤスそうすりゃ 飢えて死ぬこともないからな
まあ このイエヤスさまの名が 知れ渡るまで 年ってところだな
イエヤスは きっと 規則 守れなくて 打ち首ですよ
サヨ てめえ！
ありそうなこと言うんじゃねえよ！
村長元気は十分のようじゃな
では タツミ　最後の餞別じゃ
こいつを持っていけ
村長いざとなったら… タツミ売るんだな？
村長違うわ！ タツミアア…
肌身離さず持っていろ
きっと 神さまが助けてくださる
タツミああ　ありがとな 村長
…と まあ そんな感じで意気揚々と
そのあと 夜盗に襲われて ちりぢりになったんです
母親まあ…
あいつら 強いんで 心配はしてないんですが
ただ イエヤスってヤツが すごい方向音痴なんで…
イエヤスなんだと！
集合場所の帝都まで たどりつけるかどうか…
父親よかろう タツミえっ？
軍の知り合いに口添えをしておこう
あと その人の捜索もな
ハッ…　ホントですか！
ありがとうございます！
アリアの勘って当たるんだけどね
きっと 近いうちに 人とも会えると思うよ
アリアさん…
ツイてる 最後は いい人たちに助けられたな
あとは サヨとイエヤスだな
人とも 無事に 帝都に着いてるといいんだけど…
次は あの店に行くわよ！
近衛兵 お待ちください お嬢さま！
アア…　お嬢さまの買い物って すごいんですね
もう なんか 量が面白くなってますよ…
ガウリ お嬢さまに限らず 女ってのは みんな こんな感じだろう
そうッスか？　俺の知り合いは 着物は すぐ選ぶんですけど
着る物がないからだ！
ガウリそれより タツミ タツミはい
ガウリあれを見てみろ タツミえっ？
ガウリあのはるか先に 見えるのが 帝都の中心 宮殿だ
タツミでっけえ！
あれが 国を動かす皇帝さまのいる所ですか
ガウリいや 少し違う… タツミえっ？
皇帝は いるが 今は子供だ
その皇帝を陰で動かす大臣こそが この国を腐らせる元凶だ
タツミ大臣… ガウリおっと
変な声を出すなよ 聞かれれば打ち首だ
じゃ 俺の村が 重税で苦しんでいるのも…
ガウリ帝都の常識だ
クッ…
ほかにも あんな連中もいるぞ
タツミ“ナイトレイド”？
帝都を震え上がらせる殺し屋集団だ
名前のとおり 標的に夜襲を仕掛けてきやがる
帝都の重役たちや 富裕層の人間が 主に狙われている
ガウリ一応 覚悟はしておけよ タツミはい！
あと とりあえず… あれ なんとかしてこい
えっ？
何の修行ですか！
さ〜て 今日も日記をつけようかしら
ウフッ… やめられないわね この趣味は
斬る音
えっ…
シェーレすいません
ハッ！　何だ？
殺気？
ンンッ…
まさか…
ハッ！　あっ…
あれは…
タツミナイトレイド！
タツミナイトレイド…
富裕層だからって ここも狙うのか！
あっ！
俺は どうする？ 加勢に行くか—
護衛に行くか…
ラバック 護衛人　標的だぜ アカメちゃん
アカメ葬る
近衛兵たちオオッ…
ガウリ いいか？　あの刀に触れるなよ
ヤッ！
斬る音
アアッ…
刺さる音 ウワッ！
心根も腐っていた自分には 当然の報いか…
アアッ…　何なんだよ？　こいつら バケモノすぎる！
銃声 アッ…
マイン 情けないわね 敵前逃亡なんて
ラバック いや あれは普通 逃げるでしょう
一瞬で全滅？
せめて アリアさんを守らないと！
父親アアッ… た… 助けて…　娘がいるんだ
レオーネ 安心しろ　すぐ向こうで会える
娘まで…　情けはないのか？
情け？
意味不明だな
骨の折れる音 アアッ…
近衛兵 お嬢さま　早く こちらに！
アリアどうなってるの？
近衛兵とにかく離れの倉庫へ！ あそこなら安全です
タツミ見つけた！ 近衛兵ハッ…
タツミハァハァハァ… アリアタツミ！
近衛兵 ちょうどよいところに来た
俺たちは 倉庫に逃げて 警備隊が来るのを待つ
その間 敵を食い止めてくれ
いっ！　それはムチャっす…
ハッ…
クッ… こうなったら やるしかねえ！
アカメ標的ではない タツミえっ…
ウッ…
えっ！
近衛兵くそ！ 銃撃音
アカメ標的…
葬る
斬る音 ウワッ！
アッ… アア…
イヤ！
ハッ…
アカメ葬る タツミ待ちやがれ！
お前は標的ではない 斬る必要はない
でも この子は斬るつもりなんだろう？
アカメうん タツミ“うん”？
アカメジャマすると斬るが タツミだからって逃げられるか
そうか…　では 葬る
いっ…
レオーネ あ〜 ばっちい ばっちい
うん？
アカメのヤツ 珍しいな まだ しとめてないのか？
…て あれ？　あちゃ〜
どこまでツイてないんだ？ あの少年
少なくとも 今の俺に 勝てる相手じゃない
けど そんなこと気にしてられない
そもそも 女の子人 救えないヤツが—
村を救えるわけがない！
ンンッ！
ウッ…　ヤベッ！
刺す音
ガハッ…
ハッ…　タツミ！
フッ…
油断して近づいてもこねえのかよ？
手応えが人体ではなかった
フッ… 村の連中が守ってくれたのさ
ふ〜ん…　アカメの刀と相対して まだ生きてるなんて
あの少年 やるな
葬る
えっ…　ちょっと待て！ お前ら 金目当てか何かだろう？
この子は見逃してやれよ
戦争でもないのに 罪もない人間を殺す気か！
ダメだ こいつ 全く話を聞いてねえ…
ウッ…
レオーネ待った タツミあっ…
アカメ何をする？ レオーネまだ時間はあるだろう
この少年には借りがあるんだ その借りを返してやろうと思ってな
なっ…　あ〜っ！
あんた あのときのおっぱい！
そうだよ　美人のおねえさんだ
レオーネ少年
お前 “罪もない人間を 殺す気か”と言ったな
ならば これを見ても そんなことを言えるか？
扉を壊す音
見てみろ　これが帝都の闇だ
あっ…
タツミな… 何だよ？　これ
レオーネ地方から来た者たちを 甘い言葉で誘い込み—
己の趣味である拷問にかけて 死ぬまで弄ぶ
それが この家の人間の本性だ
ハッ！
サヨ？
おい サヨ…　サヨなのか？
レオーネ知り合いもいたのか
レオーネおっと！ アリアウッ…
逃げようってのは 虫がよすぎだぜ 嬢ちゃん
タツミ この家の人間がやったのか？
レオーネそうだ 護衛たちも 黙っていたので同罪だ
アリア ウソよ！　私は こんな場所が あるなんて知らなかったわ
タツミを助けた私と こいつらと どっちを信じるのよ！
イエヤスタツミ…
タツミ …だろう？
俺だ…
タツミイ… イエヤス？
イエヤス俺とサヨは その女に声をかけられて—
メシを食ったら 意識が遠くなって 気がついたら ここにいたんだ
そ… その女が サヨをいじめ殺しやがった！
泣き声
何が悪いっていうのよ！ 手を払う音
お前たちは 何の役にも立てない 地方の田舎者でしょう！
家畜と同じ！　それを どう扱おうが 私の勝手じゃない！
大体 その女 家畜のくせに 髪がサラサラで生意気すぎ！
私が こんな癖っ毛で悩んでるのに！
だから 念入りに責めてあげたのよ
むしろ こんなに 目をかけてもらって感謝すべきだわ
善人の皮をかぶったサド家族が…
ジャマして悪かったな
アカメ葬る タツミ待て
まさか まだ かばう気か？
タツミいや…
斬る音 俺が斬る！
倒れる音
ふ〜ん…　憎い相手とはいえ—
ためらわず斬り殺したか
ヘヘッ…　さすがはタツミ
スカッとしたぜ　ウウッ…！
ハッ！　イエヤス！
タツミイエヤス… アカメルボラ病の末期だ
ここの夫人は 人間を薬漬けにし
その様子を日記に書いて 楽しむ趣向があった
そいつは もう助からない
ハッ…
イエヤスタツミ… タツミイエヤス！
サヨはさ あのくそ女に 最後まで屈しなかった…
カッコよかったぜ…
だから このイエヤスさまも—
最後は カッコよく…
ハッ…
アカメもう気力だけで もっている状態だったな
クッ… どうなってんだよ？　帝都は
アカメ行こう レオーネなあ
この少年 持って帰らないか？
うん？
タツミウワッ…
レオーネ アジトは いつだって人手不足だ
運や度胸 才能もあると思わないか タツミの騒ぎ声
ああ　遺体は私が あとで アジトまで運んでやるから安心しろ
タツミはぁ？　離せ！
遅い！　何やってたのよ？
マイン…て 何よ？　それ レオーネ仲間だ
はぁ？
レオーネ あれ？　言ってなかったっけ？
ウワッ！
レオーネ 今日から 君も私たちの仲間だ
えっ？
ナイトレイドに就職おめでとう！
えっ…
なんで そうなるんだよ！？
諦めろ レオーネは言いだしたら聞かない
さすが親友　分かってるねえ
ブラっち　こいつ よろしく
タツミ離せ！　俺は殺し屋に… ブラート大丈夫だ
ブラートすぐに よくなる タツミえっ…　何が？
作戦終了　帰還する
何なんだよ この展開！
タツミ 俺 これから どうなるんだ？
♪〜
〜♪

サヨ私たち人 死ぬときは同じと誓わん！
イエヤス おう！　帝都で出世して大稼ぎだ
タツミ 俺たちで この貧乏故郷を救うんだ
タツミ…とか言ってたのによ
俺 人になっちまったじゃねえか
タツミあっ… レオーネフッ…
ウワッ！　いきなり何すんだよ！
レオーネ 私たちの仲間になる決心はついた？
だから 俺は…
あんた 殺しの素質あると思うよ
素質うんぬんで 迷ってるんじゃなくて—
殺しなんて…
フッ…
まあ とにかく 今日は仲間を紹介してやる
タツミ首が…
♪〜
〜♪
シェーレ えっ？　まだ仲間に入る決心 ついてないんですか？
レオーネそうなんだよ
シェーレ　何か こいつに 温かい言葉をかけてやってくれ
う〜ん…　そもそも アジトの位置を知った以上—
仲間にならないと 殺されちゃいますよ
温かすぎて涙が出るぜ…
シェーレ よく考えたほうがいいですよ
うん？
「天然ボケを直すの方法」 やっぱ 変人の集まりなのか
マイン あ〜っ！　ちょっと レオーネ
なんで そいつ アジトに入れてんのよ？
だって 仲間だし
あたしは まだ認めたつもりはないわよ
タツミな… 何だよ？
不合格ね
とても プロフェッショナルな あたしたちと仕事できる雰囲気ないわ
顔立ちからして
なっ！　なんだと てめえ…
レオーネ気にするな マインは誰にでも こうなんだよ
フン…
レオーネここは 訓練所という名のストレス発散所だ
んで あそこにいる 見るからに汗くさそうなのが…
レオーネブラート ブラートウオーッ！
すげえ…　なんて槍さばきだ
ブラートタアッ！
ハアッ！
アア…
ブラートハァ…
フッ…　オッ！
そこの少年は この間のヤツか
タツミなんで俺のことを？
うん？　ああ この姿で会うのは初めてだっけ
俺は 鎧に包まれてたヤツだよ
あ… ああ！
ブラートだ　よろしくな
あっ…　ど… どうも
レオーネそいつ ゲイだぞ タツミいっ！
おいおい 誤解されちまうだろう なあ？
否定してくれよ…
ラバックヘヘヘッ…　そろそろ レオーネ姐さんの風呂の時間だ
ラバック俺は あの胸を 見るためなら 危険を顧みない！
レオーネじゃ… ラバックえっ？
指本もらおうか
骨の折れる音
アアーッ！
レオーネ懲りないなぁ ラバ ラバックくそ！　まだいける！
レオーネじゃ 次は腕本な ラバックウウッ…
…というわけで このバカは ラバックな
レオーネえ〜っと 次は…
タツミなんか もう おなかいっぱいなんだが…
レオーネフフッ… 次は美少女だから期待しろって
ほら　あそこにいるのがアカメ
かわいいだろう？
アカメうん？ タツミどこが！
あっ… あいつが食ってんのエビルバード？
人でやったのか？
レオーネ アカメは あれで野生児だからな
アカメレオーネも食え レオーネオッ！　サンキュー
アカメ お前 仲間になったのか？
あっ…
いや…
じゃ まだ この肉をやるわけにはいかない
タツミ要らねえ…
こいつ 俺を度も殺そうとした
苦手だぜ…
レオーネそれにしても 今日は奮発してないか？
アカメボスが帰ってきている
えっ？　ボス？
レオーネあっ！　ボス！ ナジェンダよう
おかえり！　何か土産あります？
ナジェンダそれよりもレオーネ レオーネうん？
お前 日前の仕事で 作戦時間 オーバーしたそうだな
マズッ…
タツミあっ… レオーネウワッ！
ア〜ッ…
強敵との戦いを 楽しみ過ぎるのは よくない
その癖は なんとか直すんだ
レオーネ分かったから そのキリキリ音 止めてくれ…
ところで その少年は？
あっ ボス！　この人材 推挙
おい だから 勝手に…
ナジェンダ見込みはあるのか？
ありますよ
ンッ…
まあ とにかく やってみろって
レオーネなっ？ タツミバイトかよ！
アカメ　みんなを集めろ
その少年の件を含め 報告を聞こう
ナジェンダ なるほど　事情は全て把握した
タツミ ナイトレイドに加わる気はないか？
断ったら あの世行きなんだろう？
ナジェンダいや それはない タツミえっ？
ナジェンダ だが 帰すわけにもいかないからな
我々の工房で 働いてもらうことになる
とにかく 断っても死にはせん それを踏まえたうえで—
どうだ？
俺は…
帝都へ出て 出世して—
貧困に苦しむ村を 救うつもりだったんだ
タツミところが その帝都が… ブラートタツミ
中央が腐っているから 地方が貧乏で つらいんだよ
その腐っている根源を 取っ払いたくねえか？　男として
ナジェンダブラートは もともと 有能な帝国軍人だった
だが 帝都の腐敗を知り 我々の仲間になったんだ
俺たちの仕事は 帝都の悪人を始末することだからな
腐った連中のもとで働くより ずっといい
でも 悪いヤツ ボチボチ殺していったところで—
世の中 大きく変わらないだろう
それじゃ 俺の村みたいな所は 結局 救われねえよ
なるほど　ならば余計に ナイトレイドにピッタリだ
タツミ な… なんで そうなるんだ？
ナジェンダ 帝都の はるか南に—
反帝国勢力である革命軍の アジトがある
革命軍？
ナジェンダ 初めは小さかった革命軍も 今や 大規模な組織になった
すると 必然的に 情報の収集や暗殺など—
日の当たらない仕事を こなす部隊が作られた
それが 我々 ナイトレイドだ
今は 帝都のダニを退治しているが 軍が決起の際は 混乱に乗じて—
腐敗の根源である大臣を この手で—
討つ！
この手で討つ？
ナジェンダその時が来れば 確実に この国は変わる
その新しい国は ちゃんと民にも優しいんだろうな？
ナジェンダ無論だ タツミなるほど…　すげえ
じゃ 今の殺しも 悪いヤツを狙って ゴミを排除してるだけで—
いわゆる 正義の殺し屋ってやつじゃねえか！
レオーネたちの笑い声
タツミな… 何だよ！ 何が おかしいんだよ？
レオーネタツミ
どんなに お題目をつけようが やってることは 殺しなんだよ
そこに 正義なんてあるわけがないですよ
ここにいる全員 いつ報いを受けて 死んでも おかしくないんだぜ
ハァ…　甘い甘い
こんなヤツ 仲間だなんて 百年早いわよ
タツミ待ってくれ マインああ？
タツミ俺は…
ナジェンダ 戦う理由は人それぞれだが みんな 覚悟はできている
お前に その覚悟はあるか？
報酬は もらえるんだろうな？
ああ　しっかり働いていけば 故郷のひとつは救えるだろう
だったら やってやる 俺をナイトレイドに入れてくれ！
村には 大手を振って帰れなくなるかもよ
いいさ それで村のみんなが幸せになるなら
フン…
ナジェンダフッ…　決まりだな
修羅の道へ ようこそ
タツミ
では 今夜は解散だ
アカメ
お前が タツミの教育係だ
いっ！
ナジェンダ 足手まといになるようなら 斬っていいぞ
うん 分かった
タツミ分かったのかよ！ レオーネヒヒヒヒッ…
殺されないように頑張れ
アア…
タツミ この子と一緒に組むのか？
サヨ 軍で のし上がっていくためにも できることは増やしておきましょう
イエヤス 食材に詳しければ いざってときに 兵糧切れでも しのげるしな
サヨ イエヤス
俺 料理できるようになってて 良かったよ
マインおかわり まだ？
ブラートオッ！　俺も ラバック俺もね
シェーレお願いします
タツミすっかり コック扱い…
くそ…　殺し屋なのに 来る日も来る日も炊事かよ！
しかたない　私は炊事担当だからな
味見や試食が無限だから 炊事なんだな？
そんなことはない
説得力ねえよ
マイン やっぱり 新入りには その姿が いちばんサマになってるわね
なに！
ブラートよう タツミ タツミブラート…
…て あれ？ みんな どっか行くのか？
ブラートああ 緊急の依頼だ タツミ依頼？　俺は？
新入りは留守番！　おとなしく きゅうりのヘタでも落としてなさい
なんで必要以上に威圧的なんだ？ こいつは
マインじゃあね〜 タツミグ〜ッ…
タツミへえ…　きれいな所だな
アカメ今日は 川の獲物を葬る タツミあっ…
アアッ… ウッ！
あっ…
アカメ何を慌てている？ タツミえっ？
ハァ…　なんだ　水着かよ
アカメ狙いはコウガマグロ ここは そのポイントだ
それって 確か 警戒心の強いレアな怪魚じゃ…
あっ！
アア…　ば… 爆釣！
アカメプハッ…
川底に潜り 気配を断ち 獲物が通りかかった瞬間に襲う
思い切りのよさが重要だ
アカメできるか？ タツミフッ…
上等だ！
ナジェンダ…で 結局 タツミが捕まえたのは匹と
レオーネ服 脱ぎ捨てて “上等”って言ったんだって？
アカメまだまだ甘い タツミなっ…
タツミ くそ…　こいつ いっつも なに考えてるか分かんないし—
やっぱり苦手だぜ
では レオーネ　報告を聞こう
レオーネよし 来た
標的は 帝都警備隊のオーガと 油屋のガマルってヤツだ
依頼人が言うには…
女性オーガは油屋のガマルから 大量の賄賂をもらっています
女性そして ガマルが悪事を行う度に—
代理の犯罪者が オーガによって でっちあげられる
私の婚約者も ぬれぎぬを着せられ 死罪になりました
どうか… どうか この晴らせぬ恨みを…
レオーネ分かった そいつら地獄にたたき落としてやる
女性ありがとうございます ありがとうございます…
レオーネ これは そのときの依頼金だ
タツミよく こんなに ためたな
レオーネ病のにおいがした
体を売り続けて稼いだんだろう
なっ！　そんな…
ナジェンダ事実確認は？
この目 この耳で確認した　有罪だ
ナジェンダよし ナイトレイドは この依頼を受ける
悪逆無道のクズどもは 新しい国に要らん
天罰を下してやろう
商人のガマルをやるのは容易だが オーガは なかなかの難敵だぞ
“鬼のオーガ” その剣の腕は 犯罪者たちからも恐れられている
ふだんは多くの部下を 引き連れており—
人になることは稀だ
用心深いヤツでもあって—
賄賂は 自室にガマルを呼んで 受け取っている
非番の日は 宮殿付近の メインストリートで飲んでいる
タツミ実行は 非番のときにしかムリそうだな
ナジェンダ だが 宮殿付近の警備は厳重だ
人相が割れているアカメでは 危険だな
レオーネはいは〜い！ 私 手配書 出回ってないよ
ナジェンダやれるか？ レオーネ難敵なほど腕が鳴るね
アカメ マインたちが戻るのを待つのは？
タツミでも あいつら いつ戻るか分からないんだろう？
アカメうん
だったら 俺たちだけで やり遂げようぜ！
ほう… お前がオーガを倒すというのか？
タツミえっ？ レオーネ言うじゃないか
今の発言 責任は取ってほしいよな
タツミええっ！ アカメ今のお前にはムリだ
なっ！　剣の腕なら俺だって…
アカメお前では 人を殺せないと言っているんだ
あっ…
経験なら…
アカメあれは お前が憎しみで振るった剣だ
いつ いかなるときでも ためらわずに人を斬れるのか？
タツミこうしてる間にも—
また ぬれぎぬを着せられる人が いるかもしれないんだろう？
だったら俺は やるよ
大切な人が理不尽に奪われる…
そんな思い もう誰にもさせたくねえ！
ナジェンダ決まりだな タツミの決意 くみ取ろう
オーガを消せ
よく言った タツミ！　いい覚悟だ
ナジェンダ レオーネとアカメは 油屋を頼む
レオーネ分かったよ アカメ了解した
どうだ？　アカメ 俺だって 決めるときは決めるんだ
アカメきちんと任務を遂行し 報告を終えて 初めて立派と言える
この時点で いい気になっているようでは—
死ぬぞ
なっ…
ちくしょう… 絶対 成功して 俺を認めさせてやる
レオーネ ここがメインストリートだ
地図は頭に入っているな？
タツミああ 分かってる
いい気になっているようでは 死ぬぞ
タツミ これはアカメの昔話なんだけどな
アカメは 子供のころ 姉妹そろって帝国に買われたんだよ
そして 同じ境遇の子供と一緒に 暗殺者育成機関に入れられ—
殺しの教育を受けて 過酷な状況の中を生き延びてきた
そうして 帝国の命ずるままに 仕事をこなす—
ひとりの暗殺者が完成した
だが アカメは 任務をこなすごとに 帝国の闇を感じ取り—
当時 標的だったボスに 説得され—
帝国を離反 真に民を思う革命軍側についたんだ
そうなるまで 共に育った仲間は ほとんど死んだらしいがな
何が言いたいか分かるな？
殺しのプロとして 素人の俺が ぬるいって言いたいんだろう？
フッ…
まあ 今日のが成功したら お前にも分かるさ
ンッ…
ガマルフゥ〜… トイレで すっきりしたことだし
ガマル またイカせてもらおうかのぅ
レオーネ ああ 逝かせてやろう ガマル
刺す音 ウッ…
レオーネ 美女人がかりだ 幸せ者め
さて…　難敵担当のタツミは どうなったかな？
オーガハァ〜ッ…　たっぷり 尋問したあとの酒は うめえや
タツミあの… オーガさま
ああ？
是非 お耳に入れたい話があるんですが
何だ？　言ってみろ
タツミ表では ちょっと… オーガああ？
人の気配がねえな…
おら 小僧　ここならいいだろう？
タツミええ はい
サヨ イエヤス 俺に力を貸してくれ
うん？
お願いします！ 俺を帝都警備隊に入れてください！
金を稼いで 田舎に送らなきゃならないんです…
ハァ…　んなことだろうと思ったぜ
正規の手順を踏んでこい ボケ！
タツミですが… この不景気では倍率が高すぎます
オーガしかたねえだろう
クッ…
オーガ お前が力不足ってこった！
斬る音
速え…
恐れを知らぬ思い切りのよさ
まさか この俺さまに 刃向かうヤツがいるとは…
倒れる音
やった
アカメきちんと任務を遂行し 報告を終えて 初めて立派と言える
あっ そうだ
すぐ報告に行かないと…
タツミハッ… オーガウオーッ！
ンンッ…
この俺が… このオーガさまが—
てめえみてえなクソガキに やられるかよ！
激突音 ウッ！
さては お前
権力者に盾ついてるっていう ナイトレイドの一味だな？
弱者が何うめこうが関係ねえ 強者が この町じゃ絶対なんだ
俺が人を裁くんだよ！ 俺が裁かれてたまるか！
勝手なこと言ってんじゃねえ！
剣のぶつかる音
クッ…
ウオーッ！
グッ…
オーガ一体 誰の依頼だ？
最近だと この間やったヤツの婚約者か？
クッ！
当たりかぁ　やっぱ あの女も あんとき やっときゃよかったな
いや 今からでも遅くはないか
まず あの女を捜し出し—
親兄弟を重罪人に仕立て上げて 女の目の前で皆殺しにしてやる
てめえをやったあとにな！
斬る音
なっ…
タツミこいつら みんな同じだ
手に入れた権力を振りかざして ただ理不尽に それを行使する
貴様みたいなクズは 俺が…
なっ…
斬る音 斬り刻む！
ナジェンダ強敵の始末 ご苦労だったな　見事だ
おう　どうだ？　アカメ 報告終えて 任務終了
なんとか無傷でやり遂げたぜ
さあ 俺を認めろ
うん？
なっ…
何だ！　何すんだ！
アカメ レオーネ ボス　押さえて
イヤーッ！
えっ？　なになに？ えっ？　ヒイッ…
アッ… アア…
アカメ良かった タツミあっ…
アカメ強がって傷を報告せずに 毒で死んだ仲間を見たことがある
ダメージがなくて何よりだ
初めての任務は 死亡率が高い よく乗り越えた
タツミあ… ああ
レオーネアカメは お前に死んでほしくないから—
厳しく当たってたんだよ
ナジェンダ 料理は仲間とのコミュニケーション
難しい狩りで 暗殺を学ぶ
どれも お前にとって プラスな日々だと気づいていたか？
えっ？　あっ そうなの？
ごめん アカメ…　俺 誤解してた
アカメいい タツミあっ…
これからも生還してくれ タツミ
ああ これからも よろしくな アカメ
プッ…　服も着ないで 何をよろしくするつもりなんだよ？
お前らが脱がしたんだろうが！
ナジェンダよし　じゃ 次は マインの下について頑張ってみろ
えっ…
一難去って また一難だな
あ…
あいつですかー！
マインウウッ… シェーレうん？
なんか悪寒がするわね…
♪〜
〜♪

ナジェンダ 侵入者の人数と場所は？
ラバック俺の結界の 反応からすると 恐らく人
全員 アジト付近まで侵入しています
ナジェンダ ここを嗅ぎつけてくるとは やるな
恐らく 異民族のアサシンだろう
出動だ　全員 生かして帰すな
ブラートお前は まだ 集団戦闘に不慣れだ　ムリはするな
まずは 戦場を体で覚えることに専念しろ
タツミはい！
ブラートあと 俺のことは “兄貴”か“ハンサム”って呼びな
タツミおう 兄貴！ ブラートよ〜し いい気分だ！
礼に いいもん見せてやる！
インクルシオ！
あっ…
ブラートハアッ！
オ〜ッ！　かっけえ！
ブラートだろう？ これは 帝具 インクルシオ
帝具？
よく分かんないけど 燃えるな！
オッ！ 分かってくれるか こいつのよさを
タツミ敵…
いくぞ　帝具の力 よく見ておけ
おう！
♪〜
〜♪
アサシンＡ手配書にあった顔だ
やはり ナイトレイドのアジトは この近くのようだ
アサシンＢ かわいい女じゃないか
アサシンＡ やったあとも楽しめそうだ あまり体に傷をつけるなよ
斬る音
人えっ？
アカメ お前たち　敵地で余裕持ち過ぎだ
速すぎ…
人ウワッ！
アサシンＣ くそ…　せめて相討ちに！
傷口から… 呪毒？
倒れる音
一斬必殺
アサシンＤ チッ…　侵入を気取られた
だが ここにナイトレイドの アジトがあるのは確定
この情報だけでも莫大な価値がある
マイン かなり遠くに逃げてるわね
姿をさらすのは不本意なんだけど…
マインフッ… アサシンＥもらった！
斬る音 ウワッ！
シェーレすいません
ありがとう シェーレ
ナイスピンチ このリスクで 十分 届く！
発射音
ああ？
ウワーッ！
よし 命中 あたしのパンプキンはね—
ピンチになるほどに 火力が上がるのよ
レオーネオッ？ 今のは マインのパンプキンか
よく あんな面倒くさい帝具 使うな
その点 こっちは 獣になって殴るだけ
分かりやすい！
ラバック糸の手応えが 軽いと思ったら 女の子かよ
アサシンＦお願い　助けて！ 何でもするから！
ラバックダ〜メ
色香に惑わされて死んだヤツを 知ってるんでね
アサシンＦウッ… ウウッ… 糸を引っ張る音
ギッ…
落ちる音
ラバックンッ…
あ〜 もったいねえ…
こういうとき 切ない稼業だよな
ウオーッ！
斬る音 ウワッ！
ハァハァハァ…
アサシンたちシャッ！
タツミ兄貴！ アサシンたちシャーッ！
ウオーッ！ 斬る音
つ… 強え
タツミ これが ナイトレイドの力…
ブラート生き残ったか タツミ タツミあっ…
あ… ああ
だったら よしだ！ 見込みあるぜ タツミ
おう！
殺し屋　そして革命の要 ナイトレイド…
俺 すごいヤツらの 仲間になったんだな
フッ！
ウワッ！
ハァハァ ハァハァ…
ハァ… ハァ…
なんで兄貴の顔が浮かぶんだよ？
ンッ…
サヨ帝都の位置は ここよ
イエヤス都を囲う万里の城壁に 運河を行く巨大な交易船
見どころ多いよな
ムフフッ…　もちろん 帝都の アカ抜けた ねえちゃんたちもな
おう
サヨ下品！ イエヤスウワッ！
イエヤスなんで俺だけ！ タツミハハハハッ！
サヨ イエヤス
俺 頑張るからな
うん？
シェーレどうかされました？ タツミあっ シェーレ
いや…　今日から マインの任務に 同行するように言われていて—
待ってるんだけど…
シェーレああ…　マインは なかなか起きてきませんよ
なんだよ そりゃ！　仕事だろう
しかたありませんね ちょっと起こしてきましょうか
ナジェンダ いや タツミが行くべきだな
タツミなんで俺が！
今日 タツミはマインの部下だ
上司を迎えに行くのは 部下の仕事だな
ンンッ…　チッ！　分かったよ
そういうものなのですか？
フフッ…　これも試練だよ
えっ？
タツミおい マイン いつまでも寝てんじゃ…
ンッ…
マインイヤーッ！ 発射音
衝撃音
タツミアッ… アア…
タツミ殺す気か！ マインそうよ！
そのつもりで撃ったのよ！ よくも よけたわね このドスケベ！
バカ野郎！ お前が起きてこないから—
呼びに来てやったんだよ…
ノックも知らないの？ この田舎者！
衝撃音
レオーネなに？　何かの祭り？ シェーレ派手にやってますね
ナジェンダ タツミの仕事が増えるな
タツミ憧れてた帝都も—
こうして見回してみると 表情暗い人 多いな
マインお〜い こら のぞき魔
なにトロトロ歩いてんのよ 田舎者
ンンッ…
今日は 手下として あたしに付き従うんでしょう？
タツミ手下？ マインボスに言われたでしょう
タツミ“マインの下で 勉強しろ”って言われただけだよ
じゃ あたしの手下って ことじゃない？
いいから 早く来なさいよ
あっ…　おい ちょ…
ンンッ…
タツミなあ マイン マインうん？
タツミ なんか つらそうな人 多くないか？
マインそりゃ この不景気と恐怖政治じゃね
華やいでいるのは一部だけ
下手打った連中は どん底 これが現実よ
少年たちの笑い声 タツミ･マインうん？
少女ウウッ…
おい お前ら！　何やって…
人して 弱い者 いじめてんじゃないわよ
少年Ａ何だよ？　お前ら
少年Ｂこいつはな よその国から来た難民なんだよ
俺たち国民には逆らえないの
だから？
人ウッ…
マインタツミ タツミおう
斬る音
人ウワッ！
ウワーッ！
マインフン！ 少女あ… あの…
少女ありがとう… マイン礼なんか言わないで
あんたも 自分で自分を 守れるようになりなさい
アア…
タツミところで 日中 こうも 堂々と歩いて平気なのか？
えっ？　だって—
顔割れてんの あいつら人だけだし
なるほど…　うん？
タツミ真ん中のヤツ 誰だ？ マインブラートよ
ふ〜ん ブラート…
なっ！　あ… 兄貴？
軍人だったころの姿よ
ナイトレイドに入って イメチェンしたみたい
タツミ …て 変わり過ぎだろう！
フッ！
アア… 史上最悪のビフォーアフターだ
…てことで 堂々と歩ける あたしたちが—
ここで任務ってわけ　分かった？
上等だ！　そのために 俺を連れてきたんだろう？
よ〜し！　帝都の市勢調査 開始！
タツミ なんだか分からないけど おう！
マインハァ〜…　買った買った
やっぱ 春は ピンクの服が映えるわね
タツミそうだね…
マインオフのときくらい 羽を伸ばさないとね
タツミそうだね…
よし！　任務達成！
…て これ ただのショッピングじゃねえか！
殴る音 頭が高い！
グアッ！
あたしが上で あんたが下 部下が口答えすんな
アアッ！
荷物持ちになれただけでも ありがたいと思いなさい！
上司ったって 一時的な上司じゃねえか！
それに こんなの訓練じゃねえ！
はぁ？ すぐに対等になれると思ってんの？
ちょっとは 剣の腕に自信があるようだけど…
くぐってきた修羅場の数が違うわよ
タツミ俺だって… マインうん？
俺だって 自分が 未熟だってことくらい分かってるさ
でも 前に進むしかないんだ サヨやイエヤスのためにも！
フン…　アカメやブラートは あんたに期待しているようだけど
どうかしらね
騒ぎ声 タツミうん？
タツミ何の騒ぎだ？ マイン公開処刑でしょう
帝都では よくあることよ
ハッ！
な… なんて ひどいことを…
マインああいうことを 平気でやるのが今の大臣
世継ぎ争いで 幼い皇帝を勝たせた切れ者よ
あたしは あんなふうにはならないわ
必ず 生き延びて 勝ち組になってやる
切れ者の大臣か…
一体 どんなヤツなんだ？
皇帝内政官ショウイ
余の政策に口を出し 政務を遅らせた科により—
貴様を牛裂きの刑に処す
ショウイなっ… 将校たちアア…
これでいいのだろう？　大臣
オネスト大臣 ハハハハッ！　お見事です
誠 陛下は名君にございますな
また肉か？　よく食べるな
ハハハッ…　生きがいいうちに いただきませんとね
ボーノ ボーノ！
ンンッ… 陛下は大臣にダマされております！
どうか 民の声に耳をお傾けください！
おい 大臣 あんなことを言っておるぞ
気が触れたのでございましょう
うん！　昔から お前の言うことに 間違いはないものな
ンンッ…
オネスト大臣ショウイどの
ショウイウワッ！ オネスト大臣悲しいお別れです
陛下！ このままでは 帝国千年の歴史が！
ショウイどの
残された あなたの美しい細君は 私に お任せください
面倒を見てさし上げますよ
隅々までね
オネスト大臣ハハハハッ… ショウイアア…
こ… こんなことが—
まかり通ってもいいのか？
罪には 罰が必要なんだ…
誰でもいい　頼む
この悪魔に しかるべき報いを！
ナジェンダ 新しい任務が決定した
標的は オネスト大臣の 遠縁に当たる男 イヲカル
大臣の名を利用し—
女性を拉致しては 死ぬまで暴行を加えている
ヤツを警護し おこぼれにあずかる 傭兵人も同罪だ
重要な任務だ
全員でかかれ！
タツミ あれが イヲカルの住む屋敷か
でけえな
タツミなあ マインなに？
それも帝具ってやつなのか？
そうよ　帝具 パンプキン
持ち主がピンチになるほど 破壊力が増すのよ
まあ そもそも あたしはピンチにならないけどね
一体 どうやったら そんな物 作れるんだ？
帝具は古代の超兵器 今となっては 作り方なんて不明
マインウジウジと細かいヤツね タツミンッ…
この距離なら普通に届くわね
屋敷から出てきたところを 撃ち抜いてやるわ
よし　俺の役目は 狙撃後のマインの護衛ってことだな
任せろ！
フン…　期待してないけどね
息を吸う音
ンッ…
ハッ…　すげえ集中力だ こっちまで気迫が伝わってくる
マイン出てきたわ タツミえっ？
どこどこ？　あっ…
標的じゃない人たちまで たくさん出てきたぞ
だから？
“だから”って… どう狙撃すんだよ？
マイン関係ないわね タツミ関係ない？
まさか 無関係の人たちまで…
発射音 あっ…
イヲカルアアッ…
なっ…
あたしはね 射撃の天才なのよ
護衛Ａ なんとしても イヲカルさまを 殺したヤツを見つけろ
逃げられれば 我々が大臣に殺されるぞ！
護衛Ｂ まだ そう遠くへは行ってないはず
護衛Ａハッ… レオーネ来た来た
さ〜て 今回は暴れちゃうぞ！
あ〜 もう…
別ルートは歩きにくいわね
タツミ 追っ手は もう全滅かな？
マインここの護衛は 皇拳寺で修行してきた連中よ
サクッとは いかないかも
タツミ 皇拳寺…　帝国一の拳法寺か
大臣の縁者ともなると 護衛の質もヤバイんだな
血縁の力でやりたい放題
そういうのが いちばんムカつくのよ
ンンッ…
昔 何かあったのかな？
フン…特別に あたしの昔話 聞かせてあげるわ
勝手に しゃべりだした！
あたしは 西の国境近くの出身でさ
異民族とのハーフなのよ
町では 思いっきり差別されて—
誰ひとり あたしを認めてはくれなかった
悲惨な子供時代だったわ
でもね 革命軍は 西の異民族とも同盟を結んでいるの
新国家になれば 国交が開き 国の違いなんか関係なくなる
そしたら あたしみたいな 思いをする子はいなくなる
もう二度と 誰にも差別なんてさせないわ
マイン…
そんで あたしは革命の功労者として 莫大な報奨金をもらって—
セレブに暮らすってわけ！ ア〜ハハハッ！
ンンッ…
殴る音
ハァ！　スカッと爽やか
なかなか強かったですね
アカメ妙だな… 護衛の数は人だったはずだが
俺 人もやってないもん 足りないね
レオーネじゃ ラバ 報酬半分な ラバックええっ！
…てか 姐さん そりゃないっしょ！
ハッ…
タツミ…
マイン ここが合流地点よ　任務達成ね
タツミ 報告するまでが任務なんだぜ
フン…　アカメの受け売り？
ハッ…
危ねえ！
ウッ！
タツミ！　こいつ…
師範代 さすが…　我ながら冴えてるぜ
マイン皇拳寺の拳法家ね？
師範代 そう　師範代までいったんだぜ
年前の話だけどな
それが 今は小物の護衛？
随分とまあ 身分が落ちたものね！
悪さして 破門されちまってね！
銃撃音
楽しんでから大臣に差し出す 覚悟しろよ！
ンッ…　冗談じゃないわ！
タツミクッ… 師範代うん？
ヤッ！
ヘッ…　なっ！
クッ…
今だ マイン！　撃て！
タツミ…
自分の身を犠牲にして…
違うわ ドアホ！
射撃の天才なんだろう？ 信じてるぜ
師範代ンンッ…　こいつ！
師範代くそ！　離せ！ タツミ早く…
フン！　新入りのくせに…
やってやろうじゃないの！
ハッ…　待て！
このっ このっ…
グッ…
発射音
アアッ…　貴様ら…
大臣の身内に手を出して ただで済むと思うな…
ガハッ…
ハァハァ ハァハァ…
あんた ちょっとは根性あるじゃない
しょうがないから 少しは認めてあげ…
タツミいくら何でも 弾ギリギリすぎだろう…
俺の頭が 大変なことになってんじゃねえか！
なっ…
なによ！　せっかく 認めてあげようと思ったのに！
タツミうるせえ！　お前なんか 天才じゃねえ　秀才止まりだ！
レオーネ慌てて 駆けつけなくても 大丈夫だったな
タツミ大体 天才は 自分で天才って言わねえんだよ！
ザンク俺と同じ…　帝具使い
殺し屋…
ザンクン〜ッ…　愉快 愉快 こんなのが暴れているのか
警備兵おい そこのお前！
怪しいヤツだな…　そこを動くな！
斬る音 警備兵アッ…
ザンクどうやら 帝都は 最高に過ごしやすい場所のようだ
斬っても斬っても 人多いくらいだしな
愉快 愉快
♪〜
〜♪

女性お願い　殺さないで…
ザンクダメダメ　こんな時間に 出歩いてるお前たちが悪い
親に教わったろう？ 夜には 怖〜いオバケが出るんだよ
女性た… 助けてくれたら な… 何でもするから
ザンクホント？
俺 おしゃべりなんだけど 話し相手になってくれる？
うん！　なる！　なるから！
ザンクじゃ… 首と胴が離れるって どんな気分？
ザンクちょっぴり切ない？ 女性えっ？
ン〜ッ…　愉快 愉快
やめられないな！
♪〜
〜♪
タツミンンッ…
ンンッ…
アアッ…
タツミハァハァ ハァハァ…
ダメだ 兄貴　もう腕が…
ブラートああ？
なんだ？ まだ筋肉の動きにムダがあるんだよ
タツミンンッ…
集中しろ　精神を研ぎ澄ませ
体の動きから一切のムダをなくせば 今の倍は もつ
タツミンンッ…
あ… 兄貴
お前は もっと強くなれる
ブラート俺に任せろ タツミお… おう
アカメタツミ
アカメ朝食を支度する時間だ
タツミウワッ！
包丁の音
タツミ今日は何にするんだ？
コロッケ丼だ
朝からコロッケ丼？ さすが殺し屋　ヤバイ…
レオーネ フゥ〜！　ごちそうさま
ウウッ…　胃がヤバイ　あれ？
マインとシェーレ まだ起きてこないな
アカメああ いつものことだ
タツミ今すごいスピードで 食ったな…　ヤバイ
タツミ　昼食はマグロ丼にするぞ
アカメ ヤバイ…
シェーレ うん？　あれ？　私のご飯は？
ナジェンダ ご苦労だった　ほかの者は？
スパイここへ たどりつけたのは 私だけです…
ナジェンダそうか…
スパイ決起の際 助力を 約束した有力者たちの名簿です
ナジェンダ 確かに受け取った　あとは任せろ
はっ…　どうか革命を…
ナジェンダああ 必ず…
ナジェンダ今回の標的は 帝都でウワサの連続通り魔だ
深夜 無差別に現れ 首を斬り取っていく
もう何十人 殺されたか分からん
その中の割は警備隊なんだろう？ 強えな
ラバック間違いなく あの“首斬りザンク”だろうね
えっ？　何だ？　それ
マイン知らないの？ ホント ド田舎に住んでたのね
シェーレ すいません　私も分かりません
マイン シェーレは忘れてるだけだと思うわ
アア…
タツミ…で どんな悪党なんだ？　そいつは
“首斬りザンク”
元は 帝国最大の監獄で働く 首斬り役人だったそうよ
大臣のせいで 処刑する人数が多くて—
毎日毎日 繰り返し 繰り返し—
命ごいする人間の首を 斬り落としていたんだって
何年も続けてるうちに—
もう首を斬るのが 癖になってしまったそうよ
タツミ そりゃ おかしくもなるわな
マイン …で 監獄で斬ってるだけじゃ 物足りなくなって 辻斬りに
ブラート 討伐隊が組織された直後に 姿を消しちまったんだが
まさか 帝都に出てくるとはな
危険なヤツだな 捜し出して倒そうぜ！
ブラートまあ 待て タツミ
兄貴…
ザンクは 獄長の持ってた帝具を 盗み 辻斬りになったんだ
人組で行動しねえと お前 危ないぜ
タツミ 今 別の意味で危ない気がする…
ねえ ボス　それで ザンクの帝具が何か分かってるの？
残念ながら調査中だ
簡単に 手の内を明かさないか… やっかいだね
あの… そもそも 帝具って何なんだ？
ウオッ…
アカメこういうのだ タツミわ… 分かりません
いい機会だ タツミにも教えておこう
約年前 大帝国を築いた始皇帝は悩んでいた
始皇帝 この国を永遠に守っていきたいが 余とて いずれ死ぬ
だが 武器や防具なら はるか未来まで受け継いでいける
国を不滅にするために 英知を結集させた兵器を作り上げろ
ナジェンダ 伝説といわれた超級危険種の素材
オリハルコンなどのレアメタル
世界各地から 呼び寄せた最高の職人たち
始皇帝の絶大な権力と財力は—
現代では 到底 製造できない の兵器を生みだし—
それを“帝具”と名付けた
帝具の能力は どれも強力で 中には 一騎当千の力を持つ物もある
帝具を 貸し与えられた臣下たちは—
より大きな戦果を 挙げるようになったという
だが 年前の大規模な内乱により—
その半分近くは 各地に姿を消してしまった
…というわけだ
タツミそれが そのの兵器のひとつなのか？
ナジェンダ一斬必殺 村雨
この妖刀に斬られれば—
傷口から呪毒が入り 即座に死へと至る
解毒方法はない
百獣王化 ライオネル ベルト型の帝具
己自身が獣化し 身体能力を飛躍的に向上させる
嗅覚なども強化され 索敵も可能
浪漫砲台 パンプキン
精神エネルギーを 衝撃波として撃ち出す銃の帝具
使用者がピンチになるほど その破壊力は増していく
悪鬼纏身 インクルシオ
鉄壁の防御力を誇る鎧の帝具
装着者に負担がかかるため 並の人間が身に着ければ 死亡する
千変万化 クローステール 強靭な糸の帝具
張り巡らせて ワナや敵を察知する結界にしたり
拘束 切断も可能な 異名どおりの千変万化
万物両断 エクスタス
大型鋏の帝具
世界のどんな物でも 必ず両断できる
その硬度ゆえ 防御にも使用できる
また 奥の手を持つ帝具も存在する
インクルシオは 素材に使われた生物の特質を生かし
しばしの間 その姿を透明化できる
このように 強烈な切り札すら 内蔵する帝具には—
古来から続く ひとつの鉄則がある
その性能ゆえに 殺意を持って ぶつかれば—
例外なく いずれかに犠牲者が出てきた
つまり 帝具使い同士が戦えば—
必ず どちらかが死ぬ
アア…
標的のザンクは帝具持ち
相討ちはあっても 両者生存の可能性はない
タツミす… すげえな
さ〜て…　俺たちの手の内を 知ってしまったわけだ
これで もう運命共同体ってことだ
お… おう
ビビんなって タツミ
ボスが あんたを 信用したってことなんだから
我々ナイトレイドは少数の部隊だが これだけの戦力を有している
我々が 革命の要だ
タツミボ… ボス！　俺には？ マインはぁ？
あんたにも 帝具があると思ってんの？
タツミえっ ないの？ ナジェンダハハハハッ…
縁があれが お前も手にすることもあるだろうさ
ンンッ…
話は以上だ
天が裁けぬ外道を 狩れ
タツミ了解！
私たちの受け持ちは この区画だ
帝都住民は 辻斬り怖さで 外 出てないな
逆に やりやすく…　ウッ！
アカメ帝都警備隊だ タツミウウッ…
タツミ なあ アカメ　聞いてもいいか？
アカメ 安心しろ　携帯食料は持ってきた
タツミそうじゃなくて…
その刀 かすっただけでも即死なんだよな？
そうだ
俺 よく生き延びれたよな…
アカメ こいつを手に入れて 随分たつが
一斬必殺の妖刀として すっかり有名になってしまった
タツミ バレちゃ ダメなんだろう？
いや それにしても無敵じゃん
アカメ いや この刀にも弱点はある
例えば？
手入れのとき 気を遣う
指を切れば 即死だ
タツミああ…
戦闘では 相手をじかに斬らないと 呪いを流し込めない
タツミ兄貴みたいな 鎧で 守られてる相手には キツそうだな
もともと 一撃必殺の世界だ 帝具を過信しないように戒めている
タツミ俺と年も近いだろうに…
アカメは 今まで どれだけの 修羅場をくぐってきたんだ？
ン〜ッ…　辻斬りに加えて 殺し屋も現れたと来たもんだ
ここは まったく 物騒な町だねえ 愉快 愉快
ナイトレイド…
さあ どの首から斬っていこうかな？
お〜 使命感に満ちあふれた熱い瞳 感心 感心
決めた！ 指を鳴らす音
おいしいものは 先に いただいてしまおう
タツミ さすがにホイホイとは出てこねえか
根気よくいくしかないな　オッ…
ちょっと失礼…
アカメトイレだな タツミウッ…
タツミ ハァ…　緊張してんな 俺
うん？
サヨ…　ハッ！
ま… 待ってくれ！
アカメ遅いぞ タツミ
ンッ…
タツミハァハァ ハァハァ…
間違いない　サヨだ
なんだよ　生きてたんじゃねえかよ
とにかく 良かった
ザンク熱烈だな
我ながら いいもん見せてあげたらしい
こんばんは
えっ！ サヨが 怪しいおっさんに！
“おっさん”よりも こう呼んでくれ　親しみを込めて…
“首斬りザンク”と
お前が… 首斬りザンク！
ウ〜ン… “分断された　仲間を待てば…”
“だが そんな猶予があるか？” …と考えたろう？
ハッ…　何だ？　心を読まれた？
あっ…　あの目 帝具か
ピンポ〜ン！　帝具 スペクテッド
五視の能力がひとつ“洞視”
表情などを見ることで 相手の思考が分かってしまうのさ
“観察力が鋭い”の究極系だな
正解の褒美に 干し首やろうか？
タツミ要るか！ しっかし よくしゃべるヤツだな
趣味は おしゃべりだからな
ちなみに お前を見つけたのは“遠視”の力
夜だろうが 霧だろうが はるか遠くまで—
見通せる！
愉快だな！
トークの隙を突けば なんとかなると思ってるのか？
ムリムリ お前の心 全て見えているから
ウオーッ！
“思い切り踏み込んで 上段からの斬撃”！
タツミンッ！
“返す刀で 切り上げ”…
“下段はフェイクで 喉笛を狙っての突き”！
…と思っていただろう？
アアッ…
グッ…
今までの相手とは段違いだ…
首を斬られたときの表情ってさ たまらなくいいんだよな！
意外に多いのは キョトンとした顔でね
“えっ”っていう
お前は どんな表情をするのかな？ 愉快 愉快
てめえに斬られるほど ヤワな首じゃねえ！
ハッ…
タツミ…
ウオーッ！
いいね 若いってのは まっすぐだね
ますます気に入った
俺の干し首コレクションに 加えてやろうか！
タツミクッ…
ザンク フハハハッ！　愉快 愉快
我ながら 程よい傷を負わせたな
タツミな …に？
お前のようないい目をしてるヤツの 命ごいは 心地いいからな
じっくり やらせてもらったのさ
クッ…
さあ 嘆願しろ
仲間が来るまでの 時間稼ぎになるかもしれんぞ
タツミペッ！ ふざけんな…　てめえみてえな—
首を斬るしか能のねえ 腐れドブネズミに—
命ごいなんかするわけねえだろう！
タツミ心が見られてるなら いっそ シンプルにいく
この一撃に—
全てを懸ける！
ほう…　勇ましいねえ
傷が痛いだろうに！ 首斬りの達人が介錯してやろう
いくぞ！
ザンクなっ…
ヤーッ！
斬る音
予測をはるかに超えた速度の斬撃 こいつ…
ヘッ…　発入れてやったぜ
アッ…
なにが首斬りの達人だ…
斬り損なってんじゃねえか 笑わせんな ヘボ野郎
黙れ！
いい悪態だ 精神的には お前の勝ちだな
アカメ！
ようやく見つけた
待っていろ すぐに終わらせて 手当てしてやる
フッ…
悪名高いアカメと妖刀村雨
愉快 愉快…　会いたかったぞ
私も会いたかった　任務だからな
“透視”！
結果　隠し武器 特になし
ハッ…　気をつけろ アカメ あの目で心をのぞいてくるぞ
そうか　それが あの帝具の能力
だが 心が見えても 動きに対応できなければ—
意味がない！
アカメ 手だれだ　相当の実戦を積んでいる
ザンク 速度だけではない　腕力もあるな
蹴る音 グッ…
は… 速え
あれが 帝具使い同士の戦闘…
アカメ 心をのぞかれて互角　ならば…
ザンク ほう…　無心になったか　すごいな
だが このスペクテッドには “未来視”がある
筋肉の機微で お前の次の行動が…
ザンク見える！ アカメハッ…
ハアッ！
フハハハッ！
ンッ…
アカメが攻撃を食らうなんて…
ザンクやれやれ…　その刀
かすり傷も許されないってのは ズルイねえ
アカメ 私も 動きや心を見られている
お互いさまだ
ザンクなあ アカメ お前 “声”は どうしてる？
ハッ…　声？
ザンクほら… 黙ってると聞こえてくる これだよ
殺してきた人間たちの 地獄からの うめき声だ
俺を恨んで—
“早く こっちへ来い”って 言い続けてる
刑場で 毎日 斬ってたときから 聞こえてたが
最近は特に ひでえ
俺は しゃべって ごまかしてるが お前は どういう対処…
アカメ聞こえない
私には そんな声は聞こえない
ザンクなんと…
お前ほどの殺し屋なら この悩み 分かち合えると思ったんだが
悲しいねえ！
ハッ…
アカメクロメ？
タツミ ど… どうしたんだ？　おい アカメ！　アカメ！
“幻視”
その者にとっていちばん大切な者が 目の前に浮かび上がる
今 あいつは 思い出の中で—
最も大切な人間と 会っているのだろうさ
ハッ… あのサヨは そういうことか
アカメ！　見えているのは幻だ ダマされるな！
ザンクムダだ 人にしか効かぬが催眠効果は絶大
そして どんな手だれの者であろうと—
最愛の者を 手にかけることなど不可能！
いとしき者の幻影を見ながら死ね アカメ！
斬る音
グッ…　こいつ！
ザンク容赦なく…
なぜだ！ いちばん愛する者が見えたはずだ！
最愛だからこそ—
早く殺してやりたいんだ
ヒイッ…
ザンクこいつ 何を…
アカメ今ので勝負はついた ザンクハッ…
いかん　折れる…
まずは 武器を葬る
ウオーッ！　死んでたまるか！
剣のぶつかる音
先に殺す！ 未来の動きが見える俺が有利！
即座に殺しきれん！ ナマス斬りにする前に 俺の剣が…
剣の折れる音
グ〜ッ…
葬る
斬る音 ウッ！
ガハッ…
やった！
今回は助けられたけど
俺も もっと強くならないと…
アカメザンク　これで もう うめき声は聞こえないだろう
音が…
やんだ
ゆ… 愉快 愉快
ありがとよ
アカメ…
サヨ…
何をしている？　夕食の準備だ ケガ人でも できることはあるぞ
なあ アカメ あのとき 一体 誰を見たんだ？
アッ…
時が来れば話す
ただ これだけは言える
私にとっては 今… このナイトレイドのみんなが大事だ
もちろん お前もな
なっ…
アカメ行くぞ タツミあっ…　おい 待てよ
アカメ今晩は肉尽くしだ
タツミ 昨日も肉食ったじゃねえか！
栄養バランス考えてんのかよ？ 野菜も食べなさい！
♪〜
〜♪

タツミおい
イエヤス タツミ　俺たち そろそろ行くぜ
サヨ 私たちは こっち　タツミは戻って
タツミ何言ってんだよ？ 俺たちは人一緒で…
イエヤスお前には もう新しい仲間がいるんだろう？
サヨいつまでも 私たちに甘えてんじゃないわよ
イエヤスじゃあな タツミ
サヨ来世があるなら また そこで会おうね
ま… 待って　待てよ！
タツミ俺を…　俺をひとりに…
ハッ…
アア…
ウウッ…
切ねえ夢だったな…
シェーレムニャムニャ… タツミうん？
シェーレムニャ…
タツミなんか寝てるし シェーレムニャ…　ウ〜ン…
シェーレタツミは 今日から私の部下になるそうです
よろしくです　ムニャ…
天然上司 来た！
ムニャ…
ンンッ…
シェーレおはようございます
うん？　うん？
アアッ！　メガネ メガネ！
フフッ…　おはようございます
♪〜
〜♪
ラバックう〜ん…
ンッ… シェーレさんが上司で大丈夫かな
ナジェンダ ンッ…　大丈夫だろう
シェーレは タツミを気に入るだろうし
ラバックその心は？
ナジェンダ タツミは年上ウケがいいんだよ
レオーネは〜い！ 次は私の部下って予約したぞ
ナジェンダ なっ？　これも才能だよ
なんだよ それ！　ズリイな！
殺し屋だけに “年上キラー”
どうだ？　うまいこと言ったろう？
ラバック･レオーネアアッ…
そうでもないか
アカメ昼ご飯だが—
麻婆牛丼にしようと思うが どうだ？
ラバックいや　麻婆は麻婆 牛丼は牛丼のほうが…
レオーネ･ナジェンダいいね！ ラバックえっ？
アカメ トッピングには 唐揚げを つけようと思うのだが どうだ？
ラバックえっ 重くね？ 肉は必要ないんじゃ…
レオーネ･ナジェンダいいね！
ラバック ナイトレイド 肉食系女子…
ンンッ…
ンッ…
シェーレ 鎧泳ぎ お疲れさまでした
タツミハァハァ…
重い…　ハードだぜ
シェーレ 暗殺者養成カリキュラムに 記された鍛錬法です
私 アジトでは 役割とかありませんので—
集中して鍛えられます
タツミなんで役割ないの？
シェーレ料理は…
肉を焦がして アカメをクールに怒らせました
アカメ肉を…
シェーレ 掃除は 逆に散らかしてしまって ブラートさんを困らせてしまったり
ブラートハハハハッ… ドンマイ ドンマイ！
シェーレ 買い出しは 塩と砂糖を間違えて レオーネに笑われました
ハハハハッ… しかも 量多いし！　ハハハハッ…
洗濯は…
マインアア〜ッ！
うっかり マイン本人も一緒に 洗ってしまいました
タツミ何ていうか ドンマイ
最後のは よくやった！
タツミそういえば シェーレ シェーレうん？
タツミ 俺と みんなが会ったとき 帰還メンバーにいなかったよね？
あっ…
え〜… 何か理由があった気もしますが…
忘れました
タツミそうですか
シェーレ こんなんで すいません　あっ…
メガネ メガネ…
アア…
アア…
シェーレは なんで この稼業に？
うん？
遡って説明しますと—
私は 帝都の下町で育ちました
幼いころから 何をやってもドジばかりで—
私には ひとつとして 誇れるものがありませんでした
“あいつは どこか頭のネジが外れている”
そんなふうに よく からかわれていました
ですが…
そんな私にも 仲良くしてくれる友達がいたんです
私が どんなドジをしても—
彼女は 決して 私のことをバカにしませんでした
彼女といる時間だけが 私にとって 唯一の幸福でした
その日までは
雷鳴
ノック
いつものように 彼女の家で遊んでいると—
男が訪ねて来ました
それは 友達の元の彼氏で—
フラれたことを逆恨みして 家で暴れ—
とうとう 彼女の首を絞め始めました
“男は クスリで おかしくなっている”
“私 彼女を助けなきゃ”と 思いました
斬る音
血の噴き出る音
倒れる音
驚くほど冷静でした
男は あっけなく死にました
雷鳴
彼女は そのサマに震えていましたが—
逆に 私の頭はクリアでした
結局 その件は 正当防衛として カタがつきましたが—
私と彼女が会うことは 二度とありませんでした
ンッ…
そして—
後日 男の仲間が 復讐にやって来ました
“お前の両親は さっき 殺しておいた”
“次は お前だ”と
そんなことを言われたのに 私は 驚くほど平常心でした
男性ウオーッ！
男性ンッ！
斬る音 アアッ！
男性たちアア…
シェーレ護身用のナイフで 次々と 男たちを殺していきました
男性たちアア…
斬る音 男性ウッ！
男性アアッ…　ウワーッ！
刺す音
男性ハッ…
ンッ…
斬る音 アアッ！
斬る音 男性ウウッ！
シェーレ そのとき 私は確信したんです
“ネジが外れているからこそ 殺しの才能がある”
“社会のゴミが掃除できる”
“役に立てることが ひとつある”と
以後 帝都で 暗殺稼業をやっていたところを—
革命軍にスカウトされました
みんな いろいろ抱えてるんだな
俺 やっていけるかな
シェーレ大丈夫ですよ タツミえっ？
フフッ…
フッ…
シェーレタツミは 私と違って お料理 上手ですから
そっちかよ…
ブラートやってるな タツミ！ 人うん？
ハハハハッ！
やっていけるのかな
ナジェンダタツミ そろそろ 傷も癒えてきただろう
ザンクから奪取した この帝具 お前が着けてみろ
いいのか？
タツミみんなは？ ブラート帝具は人つだ
ラバック体力 精神力の摩耗が 半端ないからね
タツミ あんまカッコよくねえけど—
この目 すごい能力だしな
ナジェンダ 文献に載ってなかった帝具だから 謎が多いが
アカメ 心がのぞける能力があったろう 私を見てみろ
夜は…
肉が食いたいと思っている！
アカメハッ…　完璧だな
レオーネいいや まだ能力 発動してないだろう
心をのぞかれるなんてイヤよ
五視があるんなら もっと別の能力 試しなさいよ
チェッ…　文句ばっか…
じゃ…
俺の知らない残りつの能力よ 発動しろ！
マインどう？
なっ！
タツミアア… マインどうしたのよ？
タツミ 何だ？　このすばらしい能力は 帝具って すげえ！
アアッ…
ラバックマズイぜ　拒絶反応だ アカメ急いで外そう
急に疲労感が…
ナジェンダ相性だ タツミあっ…
お前には合わなかったのさ
“ダサイ外見”とか 思ったんじゃないの？
帝具は 使う人間の第一印象が 大事だっていうわよ
タツミえっ…
ナジェンダ これは 革命軍の本部に送ろう
解析し 貴重な戦力にするだろう
アカメ 私たちは殺し屋チームだが—
帝具集めも サブミッションとして存在する
ザンクのような帝具持ちの場合 奪取 最低でも破壊が望ましい
帝具の数が多いだけ 革命軍が有利ってことか
そうだ　この帝具に関する文献を 読んでおくといい
すげえ… いろいろあるな　これで一部かよ
ナジェンダ そこに載っている帝具だけでも 頭に入れておけ
タツミところで いちばん強い帝具って何だ？
用途と相性で変わるさ
だが あえて言うなら…
氷を操る帝具 …だと私は思う
幸い 使い手は 今は帝都にはいない 北方異民族の征伐に行っている
北方異民族？
ナジェンダ 北の勇者 ヌマ･セイカ
ナジェンダ北方異民族の王子 槍を持っては全戦全勝
すさまじい軍略を併せ持ち 民の絶大な信頼を受ける—
正に帝国の脅威
彼の精強な軍隊は 自国の要塞都市を拠点とし—
帝国への侵略を強めていた
故に 帝国は 侵略に対抗すべく 北方征伐部隊を組織したのだ
ラバック心配いりませんって ナジェンダあっ…
ラバックいくら あの女でも 征伐に年はかかりますよ
そうだな
フッ…　フフフフッ…
強敵上等！ どんどん帝具も集めようぜ
レオーネやけに ご機嫌だな いきなり どうした？
タツミまだ未知の力を 持つ帝具が いっぱいあんだろう
そこで 俺はピンと来たね
これだけの性能ぞろい もしかして…　もしかしてだけど…
死んだ人間を生き返らせる帝具も あるかもしれねえ　そうだろう？
そしたら サヨとイエヤスも生き返るかも
だから 俺は帝具を…
ブラートねえよ タツミあっ…
タツミ兄貴？
帝具であろうと 死んだ人間は生き返らねえ
命は一度きりだ
わ… 分かんねえだろう そんなの！ 探してみなくちゃ
アカメ始皇帝が いい証拠だ
そんな帝具があれば 生き長らえている
不老不死がムリと分かったから 帝具を残したんだろうよ
アア…
諦めろ　…でないと その心の隙 敵に利用される
お前が死んでしまうぞ
ンンッ…
タツミ まだ起きていたんですか？
タツミ もしかして あいつら 生き返ると 思ったら うれしくて…
低い可能性でも 希望持てるって…
クッ… 泣き声
やっぱり もう完全にお別れなんだな
諦めてたはずなのに… 泣き声
俺…
泣き声
タツミ…
泣き声
タツミハッ…
みんなには ナイショにしてあげますから—
今は好きなだけ泣いていいですよ
アア…　ンッ…
いいのかよ？ 上司が こんな甘くて
シェーレさあ？ いいんじゃないですか？　多分
タツミ フフッ…　シェーレらしいや
タツミありがとう シェーレ シェーレあっ…
こちらこそ タツミ
おかげで 役に立てることを もうひとつ見つけました
吹雪の音
ヌマハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
兵士北の異民族を瞬く間に討伐 さすがです エスデス将軍
ヌマハァハァ… エスデスこれが北の勇者とはな
エスデスつまらん　死ね 蹴る音
どこかに私を満足させてくれる敵は いないものか
フフッ…
タツミ スラムは生き生きしてんだな
レオーネ雑草魂だね
生まれたときから ひどい貧乏なら たくましくもなる
女性こんにちは レオーネ 女性また肩もんどくれよ
男性今夜 飲もうぜ レオーネ 男の子レオーネ 遊んでよ！
タツミ …にしても 姐さん すごい人気だな
私の生まれ育った場所だからな
これでも マッサージ屋としては 腕がいいと評判…
男性いたぞ！　レオーネだ！
男性たまったツケ払ってくれ！ レオーネヤバッ！
タツミ えっ？　あっ ちょっと！
男性 兄貴から ちょろまかした金 返せ こらぁ！
どうだ？　面白い所だろう？
姐さんが殺しの標的にならないか 心配だよ！
兵士申し上げます
ナカキド将軍 ヘミ将軍 両将が離反 反乱軍に合流したもようです
側近 戦上手のナカキド将軍が…
側近反乱軍が 恐るべき勢力に育っているぞ
側近 早く手を打たねば 帝国は…
皇帝うろたえるでない！
所詮は南端にある勢力 いつでも対応できる
反乱分子は 集めるだけ集めて 掃除したほうが 効率がよい
…でよいのであろう？　大臣
オネスト大臣 ヌハハハッ…　さすがは陛下
落ち着いたものでございます
今の問題は…
ンンッ…
遠くの反乱軍より 近くの賊
オネスト大臣 帝都警備隊長 オーガや 我が遠縁のイヲカル—
首斬り魔のザンクを倒し 帝具を奪ったのも ナイトレイド
正に やられたい放題！
悲しみで体重が増えてしまいます ンッ！
エスデス将軍を呼び戻します
一同アア…
て… 帝都には ブドー大将軍がおりましょう！
オネスト大臣 大将軍が賊狩りなど 彼のプライドが許さないでしょう
エスデスか
皇帝 彼女ならブドーと並ぶ英傑　安心だ
オネスト大臣異民族万人を 生き埋め処刑した氷の女ですからな
オネスト大臣 もはや生死は問いません！
匹でも多くの賊を狩り出し 始末するのです！
タツミハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
ここまで来れば まいたろう
なあ？　姐さん　あっ…
…て あれ？
姐さん？
ヤバイ　はぐれた
そして 道が分からねえ！
セリューあっ… タツミオロオロ オロオロ…
セリューややっ！ 私の正義センサーに反応あり！
セリューそこの君！ タツミうん？
セリュー何かお困りですかな？ タツミあっ その服は…
帝都警備隊 セリュー！ 正義の味方です
警備隊…
コロキューキュー
コロ　おなかすいたの？
セリュー我慢してね コロキュー…
タツミあの…　それは…
帝具“ヘカトンケイル”
ご心配なく 悪以外には無害ですから
ンンッ…
タツミ文献に載ってたやつだ
ところで お困りなのでは？
タツミ ああ いや　道に迷ってしまって…
元いた場所の名前は 分かるんですが…
それは大変！ パトロールがてら お送りしますよ
こっちです はぐれないでくださいね
コロキュー！　キュキュ！
キュキュ！
タツミ帝都警備隊は全員 この生き物を飼ってるんですか？
セリューまさか！
帝具持ってるのは私だけですよ
コロ…　あっ… 私が付けた名前なんですけど
この子は 相性がよくない使い手だと—
動こうともしないらしいんです
セリュー上層部には—
コロと相性が合う使い手が いなかったらしくて—
私たち ヒラまで 適性検査を受けまして…
そのとき 私の正義の心に この子が応じてくれたんです
だから 今では私の相棒なんです
セリューねっ？　コロ コロキュー！
へ… へえ
セリューえっと…　ここが 元いらした場所だと思います
タツミ ンッ…　ありがとうございます
なんの！ 悪を見つけたら ご一報ください
私たちが消滅させに行きます
ハハハッ…　それは心強いです
セリュー行くよ コロ おなかすいたでしょう
死刑囚人で どうですか？
コロキュ〜！
キュキュ！　キュキュ！
ハァ…
帝具使いの警備隊員か ヤバそうだな
タツミボスに報告しておこう
セリュー人助けも重要ですが 早くナイトレイドを見つけないと
オーガ隊長…
ンッ…　ハアッ！
オーガハハハハッ… いい打撃だ セリュー
お前 また強くなったんじゃねえか？
ンンッ… せっかく帝具が選んでくれたんです
私自身が もっと強くならないと！
蹴る音
“正義は悪に屈してはならない” 殉職したパパが言っていました
オーガほう…
そこまで強くなりたいなら 切り札を授けられるぜ
本当ですか？
知り合いの医師が 実験をしたいって言っててな
ただ 身に着けるのは 死ぬほど痛えぞ
かまいません！
悪を倒せる可能性が上がるなら 何だって！
私の恩師 オーガ隊長を殺した悪
クッ…
ナイトレイド　絶対に許さない！
♪〜
〜♪

♪三味線の演奏
笑い声
タツミここが帝都の色町か ドキドキするな
レオーネオッ？ そのストレートな反応 かわいいね
レオーネさ〜て…　そろそろ お仕事して 借金返さないと
変身！　ライオネル！
よし！ この格好になると 高ぶる 高ぶる！
タツミおお〜！ 拍手
レオーネさあ　潜入して殺すよ
タツミえっ？
ウワッ！　ちょっと！　なになに？
イヤ〜ッ！
♪〜
〜♪
手下うん？
フゥ…　到着！
タツミ これって潜入っていうのか？
女性たちの笑い声
レオーネ見てみろ タツミうん？
笑い声
ウッ…
ふすまの開く音 うん？
親分おお　やってる やってる
親分お前ら ちゃんと稼げば もっとクスリを回してやるからな
女性たちは〜い！
手下うん？ 親分　こいつ見てくださいよ
親分ハァ…　ダメだな こりゃ 魚くせえし 壊れてる
廃棄処分　新しいのと入れ替えろ
女性もっとおクスリを… 手下は〜い
殴る音 女性アッ！
手下またスラムのアホ女たちに 声かけましょうよ
親分おう あそこの ろくでなしどもは—
金のためなら 何でもするからな
依頼どおりの ひでえヤツらだな 許せねえ
今 殴られた子… スラムの顔なじみだ
ムカつく！ さっさと標的を始末しよう
タツミ了解！
手下親分
そろそろ クスリの販売ルート 広げましょうよ
そうだな
一度 チブルさまのとこへ 相談に行ってみるか
突き破る音 ざわめき
レオーネ･タツミ お前たちが行く所は 地獄だろう！
し… 侵入者だ！　始末しろ！
手下たちおう！
タツミンッ…
手下たちンンッ！
斬る音
タツミンンッ！ 斬る音
標的は密売組織一味 お前たちも同罪だ
まとめて逝かせてやる
手下グッ…　殺せ！ 手下ンンッ！
殴る音
殴る音 手下アアッ！
タツミウオーッ！
斬る音 手下アッ！
レオーネハアッ！ 蹴る音
手下たちアッ！
手下ウウ…
アア…　ざ… ざけんな…
殺されるほど 俺は…
手下ハッ… タツミ減刑願いは閻魔に言いな
斬る音
アア…
レオーネフッ… 親分アアッ…
親分な… 何が目的だ？ 金か？　クスリか？
何でもやるから この手を離してくれ…
要らないな 欲しいのは お前の命だけだ
な… 何者だ？　てめえら
フッ…
ろくでなしだよ
殴る音 ウウッ！
だからこそ 世の中のドブさらいに 適しているのさ
タツミ なあ　あの壊れた女の子たち これから 一体 どうなるんだ？
レオーネ そこは私たちの領分じゃないだろう
でも…
レオーネスラムに 元医者のじいさんがいるんだが—
これが まだまだ腕がいい
事情を話して 診てもらうさ
若い女の子 大好きだから 喜ぶだろう
姐さん…
フフッ… 何だかんだで優しいじゃん
私の顔なじみがいたからだよ それ以外に理由なんかない
タツミどんな理由だっていいよ レオーネあっ…
そこに少しでも希望があるなら それでいい
レオーネ タツミ　前から思ってたんだけど…
お前の そういう顔 かわいいな
なっ！　ななななっ！
レオーネ フフフフッ…　文字どおり おねえさんがツバつけておいたんだ
いい男に育てば おねえさんのものだ
フフッ… さて 別動隊のみんなも無事かな
マインチブルって標的 用心深いにも程があったわ
シェーレ でも 無事に片づいて何よりです
セリューフッ…
物音 マイン･シェーレあっ…
マインアア… シェーレハッ…
フフフッ…
ンンッ…
敵？
なに？　こいつ 全然 気配がなかった
気配丸出しの警備隊員たちとは 違うようですね
セリュー やはり…　顔が手配書と一致
ナイトレイド シェーレと断定
所持している 帝具から—
連れの女も ナイトレイドと断定
夜ごと 身を潜めて 待っていた甲斐があった
やっと… やっと巡り会えたな ナイトレイド！
帝都警備隊 セリュー･ユビキタス！
絶対正義の名のもとに 悪をここで断罪する！
正体がバレた以上 来てもらうか 死んでもらうかしかないわけだけど
セリュー賊の生死は問わず… ならば 私が処刑する！
パパは お前たちのような凶賊と 戦い 殉職した！
そして お前たちは 師であるオーガ隊長を殺した！
絶対に許さない！
やる気満々ってわけね
なら 先手必勝！
コロキュー！ 銃撃音
やったか？
うなり声
マイン　あれは帝具です
…みたいね しかも 生物型ってやつか
旋棍銃化！ 銃撃音
銃撃音
この距離で銃撃しても 効果は薄いか
コロ　捕食！
ほえる声
斬る音 鳴き声
シェーレすいません
うめき声
フフッ…
うなり声 あっ…
うなり声
ハッ…
うなり声
発射音 鳴き声
文献に書いてあったでしょう シェーレ
生物型の帝具は—
体のどこかにある核を 砕かないかぎり 再生し続けるって
心臓ないんじゃ アカメの村雨も効かないだろうし
シェーレ なかなか面倒な相手ですね
コロ　腕！
うなり声
ウゲッ…　気持ちわるっ！
粉砕！ うなり声
ほえる声 シェーレマイン　私の後ろへ
ほえる声
ンッ…
殴る音
ンッ…　重い…
フフッ…
笛の音
マインハッ… セリューフフフッ…
マイン 嵐のような攻撃　援軍も呼ばれた
これは 正にピンチ！
うなり声
だからこそ！　いけ！
発射音
うめき声
セリュー ウッ…　火力が上がった？
ンンッ…
うめき声
くそ…　もう修復を始めてる なんて生命力！
セリューフフフフッ… 帝具の耐久力をナメるな！
セリューハッ… シェーレ帝具は道具
シェーレ 使い手さえ しとめれば すぐに止まります
初めから 私狙いか！
シェーレ奥の手で一気に！
シェーレエクスタス！
金属の発光？　こんな技が…
シェーレ終わりです セリュークッ…
セリューウウーッ！
ンッ！
彼女自身も強い！
うなり声
発射音
マイン おっと… あんたの相手はあたし 行かせないわよ
ピンチが薄くなった分 威力が弱いか…
でも 足止めには十分
核の場所も 消去法で 大体 見当はついてきた
ぶつかる音 ウッ…
ンンッ…
セリューンッ！　ンッ！
ハッ…
ハッ…　マズイ！
クッ…
斬る音 アアーッ！
腕を捨てて 致命傷を防いだ
ンッ…
正義は 必ず勝つ！
人体改造！
隊長から授かった切り札だ！ 食らえ！
銃声
防いだ…
斬る音 アアーッ！
セリューウッ…　まだまだ…
アレを使うと オーバーヒートで しばらくコロが動けなくなるけど…
しかたない
セリューコロ！　奥の手！
狂化！
うなり声
うなり声
うなり声
雄たけび
マイン･シェーレンンッ…
あっちにも あんな奥の手が…
つかむ音
しま…
マイン！
握りつぶせ！
ウウッ…
アアッ…　ウウッ…
骨の折れる音
悲鳴
斬る音
ウウ…
ンンッ…　シェーレ
間に合いました
銃声 ハッ…
体が…
うなり声
動か…
正義執行！
アア…
うなり声
シェ…
シェーレ！
ンッ！
よくも…　よくもシェーレを…
ンンッ…　ハァ…
折られたくらいで！
ンンッ…
ハッ…
クッ…
ハァ…
なに！
警備隊員何だ？　これは
警備隊員 用心しろ　何が起こるか分からん
ハッ…
エクスタス…
シェーレ！
あいつ！　あの状態で まだ…
今のうちに逃げてください マイン
で… でも…
アッ…
ウッ…
シェーレマイン
最後に お役に立てて良かったです
クッ… コロ！　早く そいつに とどめを！
アア…
シェーレナイトレイド…
私の居場所
シェーレ みんなのこと 大好きでした
楽しかったな
フフッ…
すいません　タツミ
もう抱き締めてあげられません
食いつく音
落ちる音
雨の音
警備隊員 な… 何だったんだ？　今の光は
警備隊員 おい セリュー　大丈夫だったか？
セリュー フフッ…　フフフフッ…
やった！
悪らしく仲間を見捨ててれば いい勝負だったのに
中途半端なヤツ
アア…
パパ…　私 凶賊を人倒したよ
正義の光が 世界を照らしたよ
ハハハハッ…
セリューの笑い声
雨の音
アア…
や… やったヤツは 誰だよ？　マイン
なあ マイン！　おい！
ナジェンダ待て タツミ 聞いて どうする気だ？
決まってるだろうが！　敵討ちだ！
やめろ　無策で突っ込めば 死体が増えるだけだ
タツミ 仲間がやられたんだぞ！　おい！
俺は このまま黙ってなんて…
殴る音
ブラート見苦しいぞ タツミ！ 取り乱すな！
いつ誰が死んでも おかしくないと言っただろうが
お前も それを覚悟して 入ってきたんじゃないのか！
クッ…
アカメンッ…
マイン あんたは任務だった　これは報い
そんなことは分かっているわ
だけど あんたは シェーレを殺した
そして これからも あたしたちを狙う
それなら…
セリュー･ユビキタス！ あんたは あたしが必ず撃ち抜く！
ナジェンダシェーレの死は 決してムダではない
これで 帝国も悟ったはずだ “やはり 帝具には帝具”と
これからは 帝具使いとの戦いが増えてくる
逆に言えば 集めるチャンス
更なる死闘の始まりだ タツミ
ハッ…
ハッ…　あっ…
ああ…
ンッ…
エスデスただいま 帝都
♪〜
〜♪

皇帝エスデス将軍 北の制圧 見事であった
褒美として 黄金万を用意してあるぞ
エスデスありがとうございます
北に備えとして残してきた兵たちに 送ります　喜びましょう
オネスト大臣エスデスは 政治や権力に全く興味がない
戦いに勝って 蹂躙することが全て
私が国を牛耳ることで 彼女は欲するままに暴れられる
利害の一致
最高の手札です
私が帝都に戻ったからには—
陛下の安眠の 妨げとなるナイトレイドを—
必ずや 殲滅いたします
皇帝苦労をかける
将軍には 黄金だけでなく 別の褒美も与えたいな
何か望むものはあるか？
エスデス そうですね　あえて言えば…
皇帝“言えば”？
恋をしたいと思っております
皇帝･オネスト大臣なっ…
そ… そうであったか 将軍も年ごろなのに 独り身だしな
では 誰か斡旋しよう この大臣などは どうだ？
オネスト大臣ちょ…　陛下！ エスデスお言葉ですが—
大臣どのは高血圧で 明日をも知れぬ命
失礼な！　これで健康です
では どういうのが 好みなのですか？　将軍は
我ながら 好みには うるさいらしく—
見合う者は そうそういないと思われます
いずれ 正式な文書を作成して お届けいたします
♪〜
〜♪
マインンッ…
あっ…
マインあっ… アカメマイン
人で食べられるわよ
アカメ冷めてしまう マインあっ…
ンッ…　分かったわよ
ア〜ン…
タツミ シェーレが やられたっていうのに アカメはクールなんだな
しかも 殺したの—
あの人だったなんて
これが つらい稼業だってこと 心の底から分かってきた
エスデスしかし 妙なことだ
私が 闘争と殺戮以外に 興味が湧くとは
オネスト大臣 うん？　ああ　恋の話ですか
自分でも戸惑っているが 何か そんな気持ちになるのだ
オネスト大臣 生物として 異性を欲するのは 至極 当然のことでしょう
“恋”という言葉は 全然 似合ってませんが
なるほど　これも獣の本能か
まあ 今は ナイトレイドを 狩り出すことを楽しむとしよう
オネスト大臣それですが 私 よい考えがあるんですよねえ
エスデスお前たち三獣士に 新しい命令をやろう
リヴァ何なりとお申しつけを エスデスさま
ニャウ僕たち人は エスデスさまの忠実なるしもべ
ダイダラいかなるとき いかなる命令にも従います
よし
タツミウ〜 さぶっ… なんだか眠れねえ
水 水っと…
あっ…　アカメ
夜食か？
アカメ違う シェーレは これが好物だった
供え物か
私たちは裏の仕事だ
シェーレの名は 革命軍の記録にすら残らないだろう
だから 私は 誰よりも 彼女のことを覚えておくんだ
アカメ とぼけた所も多かったが—
メンバーの中では 誰よりも優しかった
アカメンッ… タツミ分かる
サヨとイエヤスの墓にも よく花を供えてくれたな
アカメああ タツミでも—
すげえんだな アカメは
アカメあっ…
仲間の死に対しても冷静だし 慣れてるよな　俺なんか まだ…
皿の割れる音 あっ…
アカメ冷静？　慣れる？ タツミアカメ？
アアッ…
アカメ確かに 人の死は 数多く経験してきた
だが 大切な仲間がいなくなった
こんな苦しみ 慣れるわけないだろうが！
アア…
アカメだが 今のままでは 次の任務にも影響する
だから 私は 平然と振る舞っていたんだ！
裏の仕事をしているんだ
こういう切り替えができなくて どうする！？
そ… それを“冷静”だと？
わ… 私だって…
シェーレがいなくなって どんなに…　どんなに…
あのアカメが こんなに取り乱すなんて…
そうだよな　俺の初任務のときも 心配してくれたし
何やってんだ 俺！ いじけて どうするよ
暗くなったって シェーレが 帰ってくるわけじゃねえんだ
男らしく 前を向かないと！
殴る音
ハッ…
タツミ それに 汚れ仕事だけど 金は金
革命までの間 飢えをしのげる
俺には 幸せに なってもらいたい人たちがいるんだ
倒れる音 な… 何だ？　大丈夫か？　タツミ
今のは スイッチの切り替えだ 気にしないでくれ
それより 悪かった アカメ
タツミ無神経だったぜ アカメあっ…
タツミ改めて 約束する
俺は死なねえから お前を悲しませたりしねえから
アカメタツミ…
新しい国を… みんなの笑顔を見てみようぜ
ああ　そうだな
レオーネフゥ…
ンンッ！　ンッ…
ンッ！　ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンンッ…　くそ！
打ち込む音 アアッ…
ハァハァ… も… もう回だ アカメ
アカメ少し休んだほうが いいんじゃないのか？
タツミ休憩なんてできるかよ
言ったろう？ 実戦と同じノリで来てくれって
いくぜ！
殴る音 ガアッ！
倒れる音
ンンッ…　何すんだよ 兄貴！
ブラート “実戦と同じノリ”って言うなら 周囲にも気を配れよ
敵が どこに潜んでるか 分からねえんだぜ
クッ…
フッ… いつも以上に気合いが入ってるな
どうした？
タツミ別に 早くレベルアップしたいだけさ
アカメと約束したんだ 俺は絶対 生き残るってな
フッ…　タツミ
いい顔するようになったじゃねえか 成長したな
よし！ こっからは 俺が相手になってやる
しっかり鍛えてやるぜ！
兄貴！
俺の槍は甘くないぜ！　ハアッ！
クッ…
どうした タツミ！
打ち込む音 タツミグッ…
熱いだけじゃ生き残れないぜ！
タツミおう！ ブラートよ〜し　来い！
打ち合う音
アカメ頑張れ
チョウリ この村も また ひどいな
チョウリ 民あっての国だというのに
スピアそんな民を憂い—
毒蛇の巣である帝都へ戻る父上は 立派だと思います
命欲しさに隠居してる場合では ないからな
わしは あの大臣と とことん戦うぞ
父上の身は 私が守ります
いい娘に育ったな 勇ましすぎて 嫁のもらい手が…
そ… それは今 関係ないでしょう
ハハハハッ…
馬のいななき 人ハッ…
な… 何だ？
チョウリまた盗賊か 治安の乱れにも程がある
今までと同じように蹴散らす！
油断するな！
リヴァダイダラ ダイダラおう
スピアいくぞ！ 護衛たちウオーッ！
ンンッ！　ハハッ！
斬る音 護衛たちアアッ！
ハッ…
ウッ…
ウウ…　強すぎる
ニャウ へえ　おねえちゃん やるね
でも これから起こることを考えると—
死んどいたほうが楽だったかもね
殴る音 ウッ！　ハァ…
アア…
お… お前は帝国の将兵
はい　あなたの政治手腕は 尊敬しておりました
な… ならば なぜ私を狙う？
リヴァ主の命令は…
斬る音
何をおいても 絶対ですので
ダイダラ 倒したのは人ってとこか
よし　この経験値が 俺を更なる強みへと導くぜ
リヴァビラをまくぞ
大臣も面倒くさい手 使うよな
政敵排除は いつもみたく 罪を着せろよ
リヴァブドー大将軍の 庇護下にいる文官に—
その手は通じんよ
ニャウああ　楽しかった
ダイダラ ニャウ　遊んでんじゃねえよ
リヴァちゃんと とどめは刺したんだろうな？
アハハッ…
あの子 皮を剥いでる途中で ショック死しちゃったよ
ダイダラ相変わらず悪趣味だな
任務完了　帰還するぞ
ナジェンダ 集まったな？　みんな 悪いニュースだ
エスデスが 北方を制圧し 帝都へ戻ってきた
一同ハッ…
レオーネ　帝都へ行き エスデスの動向を探ってきてくれ
レオーネ了解！ どんなヤツか 興味があったんだ
ンッ…
殺戮を繰り返す危険人物だぞ 用心しろ
オーライ オーライ！
フフッ…　てことは 隙あらば 倒しちゃっていい人間だよね？
帝国最強と呼ばれるドＳの将軍 大臣並みに しとめがいがある
ナジェンダ そして エスデスの帰還と 時を同じくして—
帝都で 文官の連続殺人事件が起きている
ナジェンダ被害者は 文官名と その警護の人間名
問題は“ナイトレイド”と 書かれた この紙が—
殺害現場に残っていること
俺たちに罪を押しつける気か
でもさ 普通 バレるだろう 犯行声明なんて わざとらしい
ナジェンダ 初めは そう思われていたが 今は 我々の仕業と断定された
タツミなんで？
ナジェンダ殺されたのは皆 一流の護衛を連れていた者たちだ
並の賊では 返り討ちに遭うだけだ
強そうなのを選んで 襲っているってことね？
そんなことができるのは…
こちらと同等の力を持った者
つまり 帝具持ち
エスデスの手の者と考えて 間違いないだろう
なんで そんなこと…
誘いだろう 本物をおびき出して 狩る気だぜ
これがワナだと分かったうえで みんなに言っておきたい
今 殺されている文官たちは—
能力も高く 大臣にもあらがう 国を憂う人間たちだ
そんな文官たちこそ—
新しい国になったときに 必要不可欠なんだ
煙を吐く音
のちの貴重な人材を これ以上 失うわけにはいかない
お前たちの意見を聞こう
タツミ俺は 政治の派閥とか よく分からねえけど—
ナイトレイドの名前を 外道に 利用されてるってだけで腹が立つ！
そうだな…　そのとおりだ タツミ
タツミ兄貴… アカメたちうん
よし　決まりだ
勝手に名前を使ったら どうなるか 殺し屋の掟を教えてやれ
次に狙われるであろう文官の候補は ふた組
アカメとラバック タツミとブラートで—
それぞれの護衛に当たれ
俺たちが守る文官は どこへ行く予定なんだ？
帝都近郊　大運河の出発点に 停泊する巨大豪華客船—
竜船！
タツミで… でっけえ〜！
砦みてえな船だ ここでニセモノを迎え撃つのか
ラバック 備蓄米か　さすが良識派
アカメ あの量なら 民も元気が出るだろう
おなかの鳴る音 ラバックあっ…
見てたら 私も おなかがすいてきた
俺の あげるから 敵来たら 頼むよ ホント
アカメンッ… ラバックウッ！
ラバック反応なし 俺たちはハズレ引いたかもね
アカメ油断は禁物だ ラバック分かってる
アカメタツミ　ブラート もし敵が そっちに行っていたら…
汽笛
頼む…　生きて 乗り切ってくれ
話し声
タツミ守るべき じいさんは 肉のカーテンの中か
こりゃ 暗殺するのはムリだろう こっちはハズレだな
殴る音 えっ？　な… なに？
ブラート 決めつけてんじゃねえぞ タツミ
えっ？　兄貴？
ブラート俺が 透明化なんて奥の手 持ってんだ
敵も何してくるか分かんねえだろう
あっ 確かに…　悪かったよ 兄貴
もう兄貴に何発 殴られたことか
ブラート まあ 愛のムチだと思え
愛の…　愛の…
回も言わなくていいから！
それにしても 便利だね この鎧
おかげで船にも潜入できたし
ブラート おう！　こいつで 南部異民族との 戦線を戦い抜いたんだ
俺の相棒みたいなもんだぜ
でも どんなに頑張っても 結局な…
ブラート クッ…　納得できねえ！
なんで 将軍が帝都に更迭されるんですか！
将軍私が 新しい大臣に 賄賂を贈らなかったせいだ
功績よりも 贈った賄賂で地位が変わる？
ブラートふざけやがって！ 兵士たちウワッ！
将軍ブラート　私は帝都に戻り 堂々と答弁するつもりだ
ンッ…
将軍今は こんな立場だが 行為は間違ってなどいない
きっと分かってもらえるはずだ
ブラート将軍…
お前は こんな上司を持ってしまった
将軍許せよ ブラート ブラートンッ…
ブラートいえ　ご立派です
ブラート だが 帝都に戻った将軍は ロクに話も聞いてもらえず—
俺も妬みを買っていたらしく 罪人に仕立て上げられていた
ブラート 俺はバカらしくなって—
捕まる前に 帝具で逃走したってわけだ
タツミふざけやがって…
スパーク音 人オッ？
ブラート 透明化も そろそろ限界か 一度 鎧を外さねえとな
兄貴は顔割れてるだろう 目立つ場所は任せてくれ
ブラート おう　俺は船倉を調べてくるぜ
怪しいヤツがいたら 見逃さねえぞ まあ 俺も十分 怪しいけどな
♪笛の演奏
うん？　笛の音？
エスデス名物をもらおうか 店主は… はい　ただいま
獣化してる今だからこそ分かる
単独行動は 刺客を誘い込むワナ
その証拠に あいつから にじみ出る においは—
まがまがしいまでの殺意
汗の落ちる音
“隙あらば倒そう”なんて甘かった
悔しいけど ここは本能に従い ひく！
エスデスうん？　気配が消えた
誘いに乗らなかったか　残念だ 新しい拷問を試したかったのだが…
あっ…　これ うまいな
エスデス任務が終わったら あいつらにも食わせてやるかな
♪笛の演奏
リヴァ相変わらず上品な音色だ
船は都市部を抜け 陸からの目が消えた
ちょうどいいタイミングかもな
ニャウ 長い時間 音色を流したから—
演奏やめても しばらくは無気力だよ
笛のよさが分からん田舎者も いるかもしれん
リヴァ油断するな ニャウは〜い
タツミ ウッ…　一体 どうしたんだ？
♪笛の演奏
この笛の音か ンッ…　とにかく外へ…
クッ…　外にまで笛の音が…
やっぱり帝具か
ダイダラ オッ？　まだ頑張ってるヤツが いるじゃねえか
眠ってりゃ 生かしておいてやったものを
タツミ…てことは てめえが ニセモノのナイトレイドか
ダイダラおお！ そっちは本物さんかい　こりゃいい
ダイダラほらよ タツミあっ…
ンッ…　何のつもりだ？
俺はさ 戦って 経験値が欲しいんだよ
最強になるために！
かかってきな！
あっ そう じゃ いい経験させてやる
地獄巡りだ！
いいぜ！　その威勢のよさ！
すっげえ ぶっ壊しがいがある！
砕ける音
タツミンンッ… ダイダラハハッ！
タツミンンッ…
ダイダラ音にやられた体で よく よけたじゃねえか
だったら…
これは どうだ！　オラーッ！
ンッ…
切れる音
タツミ グッ…　それが てめえの帝具か
帝具“二挺大斧 ベルヴァーク”
並の戦士じゃ こいつを扱えねえぜ！
切れる音 ウッ…
タツミクッ…　こうなったら… ダイダラうん？
てめえに当ててやる！　自滅しろ！
ダイダラフッ…
ブラートバカか てめえは！ 殴る音
うん？
相手は 手慣れた様子で 待ち構えてたろうが！
どう見ても 必勝形態！
そこにホイホイ突っ込んで どうする！
アッ…　てめえ やけに元気だな
無気力化の演奏は 船全体に響いてたはずだが
ブラート そういう演奏だったのか だったら 効かないはずだぜ
ダイダラああ？
ブラート 俺の体に流れる熱い血はよ
他人に沈められるもんじゃ ねえんだよ！
ハッ…　こいつ…
ダイダラ面白えヤツだ
体えぐって 痛みで洗脳に対抗しやがったか
ナイトレイドのブラートだ “ハンサム”って呼んでいいぜ
エスデスさまのしもべ 三獣士 ダイダラだ
ブラートタツミ タツミあっ…
ブラートお前は 俺の戦い方を しっかり目に焼き付けとけ
タツミ兄貴…
フッ…
インクルシオ！
こいつは たっぷり経験値 持ってそうだぜ！
兄貴！
僕が決める！　頭蓋骨…
えっ？
殴る音 ウウッ！
蹴る音 ウッ！
ウウ…
斬る音
タツミアア… ブラートタツミ
これが 前言った “周囲に気を配る”ってやつだぜ
でかいのを確実に しとめて ほか人も撃退…
これが…　これが一瞬かよ
タツミ 兄貴って 強いとは思ってたけど メチャメチャすげえんだな！
ブラートおう！ 俺の兵士時代のあだ名は—
“人斬りのブラート”だぜ
リヴァ正確には 人斬ったな
あのときは 特殊工作員を相手に 大活躍だった
その帝具 その強さ… やはりブラートだったか
ブラートアア…
ブラートあんたは リヴァ将軍
♪〜
〜♪

ダイダラこいつは たっぷり経験値 持ってそうだぜ！
タツミ兄貴！
殴る音 ニャウウウッ！
蹴る音 リヴァウッ！
斬る音
アア…
タツミ でかいのを確実に しとめて ほか人も撃退
これが…　これが一瞬かよ
リヴァその帝具 その強さ… やはりブラートだったか
ブラートあんたは リヴァ将軍
リヴァもう将軍ではない
エスデスさまに救われてからは あの方のしもべだ
えっ…　ひょっとして この人って 兄貴の昔話に出てきた…
ブラート 味方なら 再会を祝して 酒でも飲んだろうが…
敵として現れたなら 斬るのみ！
任務は完遂する！
それは こちらのセリフだ 絶対に任務は完遂する
主より授かった この帝具でな！
噴出音
♪〜
〜♪
帝具“ブラックマリン”
水生危険種が 水を操作するための 器官を素材としており—
装着者は 液体を自在に操ることができる
お前たちと戦う場所が ここであることが幸運だ　フッ…
ブラート水使いとはな 氷使いの部下らしい帝具だ
リヴァエスデスさまは 無から氷を生成できる
同格にはするなよ　恐れ多い！
水塊弾！
ブラートしゃらくせえ！
ウオーッ！
いたた…　あいつ エスデスさまの次くらいに強い
でも 川の上なら リヴァが倒せる
僕も援護を…
タツミちょっと待った！ ニャウあっ…
ウオーッ！
ニャウンッ！
俺だって いつまでも 守られてばかりじゃないんだぜ
こいつ…　ジャマ！
ンッ…
ナイトレイド　生意気なんだよ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
フッ…　ハアッ！
高速で斬りつける音
タツミンンッ… ニャウフフフッ…
ンッ…
ンンッ！
ハッ…
ニャウフッ…　ンッ！ タツミアアッ！
アア…　くそ… こいつ メチャクチャ速え
ンッ…　フフッ…
けど…
アカメのほうが速え！
フン…　殺し屋と比べるな！
タツミ･ニャウンッ！
ンンッ…
ウ〜ッ…　さっき食らった一撃が 効いてなきゃ こんなヤツ…
…にしても 手負いで この動きなんだよな
三獣士…　オーガとか かすむくらいの強さだぜ
オッ！ あっちは すごいことになってる
ハハッ…　水が豊富にある所なら リヴァが勝つね
ヘッ…　兄貴が勝つに決まってるぜ
ニャウリヴァだね！ タツミ兄貴だね！
水圧でつぶれろ ブラート！
咆哮
リヴァ深淵の蛇！
ブラートウオーッ！
リヴァフフフフッ…
避けずに 蛇をつぶしに来ると信じていたよ
船が壊れたら 大量の死者が出るからな
だが 船上なら ともかく—
動きの取れぬ空の上では これは かわせまい！
濁流槍！
ブラートアアッ！
アアッ！
クッ…　水かけられたぐらいで 俺の情熱は消えねえ！
そう この程度では まだ お前を倒せない
ブラートハッ… リヴァ分かっているつもりだ
リヴァお前とは 数々の戦場を共にしてきた
その強さも勇猛さも 私が いちばん よく知っている
リヴァだからこそ…
最大最強の奥義を馳走してやる！
水龍天征！
咆哮
ブラートアアーッ！
フッ…　やったか
ハッ…
ブラート そういうセリフを吐くってときはな 大抵 やってねえんだよ！
耐え抜いただと！
ブラートウオーッ！ リヴァクッ…
ニャウンッ！ ブラートチッ…
殴る音 ウッ！　ウウッ…
ハハハッ…　残念だったね
せっかく リヴァを倒すチャンスだったのに
タツミ兄貴… ブラートうん？　タツミ…
すまねえ　兄貴…
足止めも 満足にできなかった
あれ？　まだ動けたの？
あとで じっくり遊んであげるから じっとしててよって言ったのに
ブラート気にすんな タツミあっ…
ブラート 帝具なしで生き残ってるだけでも 上等だ
兄貴…
中身まで あんなに傷ついて…
リヴァお前の帝具は 一定以上のダメージで—
解除されるようだな
勝負は見えた
フッ…　強がるなよ
耳の穴から血が出てるぜ リヴァ
ハッ…
ブラート あれだけの大技を出したんだ 体の中はボロボロ
お前も 帝具を使える コンディションじゃねえだろう
フッ…　バレては しかたない 交渉を有利に進めたかったのだが
問おう
ブラート　エスデスさまの軍に 入る気はないか？
お前なら 副将に取り立てられるだろう
ブラートこの国に仕える気は もう一切ねえよ
リヴァ国ではなく エスデスさまに仕えると考えろ
私も それで救われた
思うがままに暴れられ 他者から恐れられる
そう　いつも 汚い政略をまき散らしている—
官僚たちですら 媚びを売ってくるほどの力
私と来い ブラート あの方なら お前の罪すら消せるぞ
断る
官僚たちに絶望したあんたには—
今のポジションは 心地いいかもしれないが
俺は 民の味方のつもりだぜ
大臣と組んでるエスデス軍じゃ…
そいつは気取れねえな
民の味方？　殺し屋が 吐いていいセリフとは思えんな
ブラート だから 少しは謙虚に言ったのさ
あいつも もう限界だ でも 僕たちには奥の手がある
それで勝てる
兄貴…
タツミ帝具使い同士が戦えば どちらかが死ぬ
互いに帝具が使えないなら…
剣で決着をつける
打つ音 ンッ！
ブラートハッ… リヴァアア…
強化させてもらうぞ お前が相手だからな
タツミあ… 兄貴！ こいつ なんかヤバイぞ！
手ごわい相手なのは 覚悟のうえだ
ボタンを押す音 飛び出す音
いくぞ！
ンンッ…
ブラートタアッ！ リヴァンッ！
ンンッ…
剣の打ち合う音
ブラートウオーッ！ リヴァンンッ！
あれが 手負いの人間の動きかよ…
打ち合う音
ンンッ…　ウオーッ！
ンンッ…　ハアーッ！
人ンンッ！
ンンッ！
ンンッ！
ンンーッ！
ウオーッ！
砕ける音 リヴァアアッ！
ガハッ…
やった！
ハァ…
リヴァフッ… ブラートハッ…
奥の手 血刀殺！
やはり何か隠してやがったか！
斬る音
兄貴！
ウオーッ！
当たる音
ブラートウッ…　ハァ… タツミだ… 大丈夫か？　兄貴
ブラート 致命傷は受けてねえ　安心しな
命を振り絞った攻撃…
対応するとは…　見事
倒れる音
ブラート 一瞬でも判断が遅れたら 俺が負けていたぜ
血しぶきを見た瞬間 これも一種の水だと思ってな
さすが兄貴！
俺が足を引っ張っちまったが—
こんな強敵相手に 人とも生還できる
良かったぜ
リヴァブラート… ブラート･タツミあっ…
リヴァひとつだけ言っておく
私が エスデスさまの 軍にいる真の理由は…
エスデス お前は このまま消えるには もったいない人材だ
戦上手の副官を探していたところだ
エスデス我が軍に入れ リヴァうん？
そうしたくても 私は罪人だ 軍には戻れん
蹴る音 エスデスウジウジするな
戻れるさ　私が そう欲したからだ
…ということは 誰にも反対などさせん
大臣が許さないだろう
エスデス 私のおかげで 大臣も助かっている
武力が増すのならば 歓迎すべきだろう
私のもとへ来い リヴァ
まだ何か懸念があれば 全て取り払ってやる
アア…
ただ あのお方を慕っていた それだけだ
リヴァ…
ンンッ…　だから エスデスさまに 仕える者の意地として—
お前の命だけは もらっていく！
ブラートアアッ… 血を吐く音
タツミ兄貴！ ブラートハァハァ…
ブラートさっきのは 強化だけじゃなく…　ハァ…
血に猛毒を仕込んでやがったのか…
タツミグッ… リヴァ耐性のないお前には—
速攻で毒が回る　助かるまい
先に逝っている …ぞ
倒れる音
遠雷
雨の音
ブラートさすがは 元俺の上司 相討ちかよ…
ブラートグハッ… タツミは… 早く手当てを！
ハァハァ…　タツミ… ♪笛の演奏
まだ戦いは終わってねえぞ
えっ…　ハッ…
♪笛の演奏
ニャウ血刀殺が 僕らの奥の手だと思った？
違うねえ 本当の奥の手は 僕なんだ
奥の手 鬼人招来
♪笛の演奏
僕の帝具“スクリーム”は 人に聞かせるだけの物じゃない
自分の体に作用させることで こういう使い方もできるんだ
あっ…　自分だけを強化しやがった あいつの奥の手か
ハァ… 久しぶりだなぁ この姿になるのは
タツミマズイ… さっきでさえ 押し負けたのに…
俺人で どうすれば…
ブラートタツミ… タツミあっ…
ブラートタツミ…　お前に託す
タツミそれは… ブラートインクルシオの鍵だ
持ち主の所に 鎧は来る
お… 俺が兄貴の帝具を？
ニャウハハハハッ… ムリだよ ムリムリ！
インクルシオは 負担が大きすぎて—
凡人が着けたら 即死するくらいの—
帝具なんでしょう？
やめときなって 戦う前に死んじゃうよ
ニャウ普通に戦おうよ タツミンンッ…
足音 あっ…
殴る音 ウッ！
相手のペースに のまれてんじゃねえよ バカ野郎！
ハァ… お前の素養と今までの経験値！
それを着ける資格は 十分にあるぜ タツミ！
兄貴…
う〜ん…　人の敵なんだから 切り刻みたいけど—
即死されても つまらないぞ
ニャウ帝具には 相性もあるんだって
合わないと即死だよ
ブラート帝具との相性は—
外見や第一印象を 気に入るかどうかで—
大体 判断できる
ブラートハアッ！
オ〜ッ！　かっけえ！
お前なら やれる！　いけ タツミ！
兄貴…
ンッ…
フッ…　尊敬している人が ここまで言ってくれたんだ
期待に応えなきゃ 男じゃねえ！
ああ もう…　結局 着ける気？
それなら 即死する前に… いっちゃえ！
叫べ タツミ！　熱い魂で！
ウオーッ！
インクルシオ！
鎧が タツミの体に合わせて 形を変えている！
なに？　その鎧 まさか まだ素材が生きてるの？
ブラートインクルシオは—
タイラントという ケタ違いの生命力を持つ—
竜型危険種の素材から 精製された帝具だ
この竜は 灼熱の砂漠でも 凍土でも—
どんな環境でも 進化して 適合できる
帝具の素材になった今でも 竜の筋肉は まだ生きている！
な… なんて帝具だ…
ブラートタツミ…
そうか　お前の思いが—
インクルシオを 進化させているのか！
タツミナイトレイドの名を騙り 暗殺を繰り返したエスデス軍
報いを受ける時間だぜ！
フッ… いきなり すごい調子に乗ってるね
タツミ分かるんだ
鎧が 強制的に 俺の力を上げているのが
ンンッ…
タツミお前は 俺が倒す！
ンンッ…
やってみろ！
タツミハアーッ！
ハアーッ！
激突音
きしむ音
アアッ…
タツミハアーッ！
激突音
落ちる音
ハハハッ…　すんげえ
今 それだけの力があれば いずれ 確実に—
俺を超えるな
ウッ…
どこまでも駆け抜けろ 見守っているからよ
タツミ兄貴…
おかげで 俺 勝てたよ
ごめんよ　最後の最後まで 殴られるようなマネしちまって
俺 強くなる
きっと インクルシオも使いこなすから…
だ… だから…　だから…
今は泣いていいよな？
兄貴！
泣き声
泣き叫ぶ声
泣き声
タツミの泣き叫ぶ声
クロメ♪ランラン ララーン
♪フンフン フフーン
♪タタン フフン
クロメフフフッ…
人間の体って 本当に面白い
強化兵Ａ反乱の火種は 根こそぎ 排除しとかないとな
強化兵Ｂ 異民族からの物資を横流しなんて 大重罪だろう
強化兵Ｃクロメ　伝令だ 帝都から招集がかかってるぞ
クロメうん？　私だけ？
強化兵Ｃああ　なんでも—
人のうちの人に 選ばれたらしいぞ
強化兵Ａ人？
強化兵Ｂ 新しい部隊の編成らしい
クロメふ〜ん…　ンッ…
クロメ帝都か…
そこなら会えるかもね
お姉ちゃん
♪〜
〜♪

マインンッ…　よし 治った！
折れた傷が癒えるまで おとなしくしてたけど—
もう いつもどおり戦える
シェーレとブラートの分 あたしが働かないと
♪〜
〜♪
誰か あたしと訓練しなさい！
タツミ･ラバックンンッ…
タツミよう！　マイン アカメ良かった　完治したか
マイン何やってるの？
レオーネこいつら いつまでも 鍛錬やってるから 手伝いをな
タツミ装備してみて… ンンッ…　分かったけど—
インクルシオは すげえ勢いで 体力を消耗する
兄貴みたいに 長時間 着けられるように—
体を作らないと
今のままじゃ 透明化だって一瞬で終わっちまう
アア…
ラバの汗まみれは珍しいわね
ラバック 男が人だけになっちまったからな
さすがの俺も 頑張らなきゃって思ったわけよ
…て カッコつけてるけど—
腕立ての回数 タツミの半分以下だからな
ラバックウッ… アカメそれは しかたない
アカメ私とレオーネでは 体重に大きな差がある
ラバックたちあっ！
殴る音 アカメうん？
ナジェンダそろってるな アカメたちうん？
マインボス…
ナジェンダ 三獣士から奪取した帝具を—
革命軍の本部まで 届けに行ってくる
タツミ人で？ その斧 メチャクチャ重いですよ
ナジェンダ ああ　これくらいなら…
ほれ！
武器として使うのはムリだが 運搬はできるさ
もしかしてボスも すごい人？
当たり前だろう　元将軍だぜ
アカメ　留守を頼むぞ 作戦は“みんな 頑張れ”だ
うん　大体 分かった
おい！　アバウトだな！
ラバック これで きっちり役割こなすから 問題ないって
煙を吐く音
ナジェンダ本部へ行く目的は メンバーの補充も兼ねている
即戦力で こちらに回せる人材となると—
期待は薄いがな
ごめんよ 俺が弱かったばっかりに…
煙を吐く音
お前が戦った三獣士は—
帝国最強の攻撃力を持つ エスデス軍の中軸だ
ナジェンダ そいつらを全員 撃破したんだ
いくらエスデスが無双でも これで軍の弱体化は確実だ
ナジェンダ 革命実行時の大きな懸念が ごっそり和らいだのだぞ
船の人間たちだけでなく 帝国と戦うことになる—
革命軍 数万人の兵士たちを 結果的に救ったんだ
お前は強いし よくやっているさ
ンンッ…
ボス…
調子に乗らせないように 黙ってたけど…
ブラートが言ってたよ
ブラート タツミは まだ青いけど ありゃ マジで強くなるぜ
厳しく鍛えていきゃ それこそ 俺を超える男になるかもしれねえ
ブラート楽しみだぜ
兄貴…
自分を誇れ タツミ
そして 生き延びて—
ブラートが見込んだような男に なってみろ
クッ…　ンッ…
ナジェンダ とはいえ やはり人が足らん
レオーネが持ち帰った情報では—
エスデスが 帝具使いだけの 特殊警察を組織するという
なんとかせねばな
エスデス リヴァ　ニャウ　ダイダラ
エスデスお前たちは負けた つまり 弱かったということ
弱い者は淘汰されて当然だ
しかたない部下どもめ
しかたないから 私が敵を取ってやろう
帝具使いの新しい部下は 今日 到着か
クセ者ぞろいと聞いては いるが フフッ…　ちょっと遊んでみるか
ウェイブ俺の名はウェイブ 帝国海軍で戦っていた海の男だ
この度 帝国の特殊警察から 招集がかかった
栄転ってやつだ
都会に来るのは初めてなので—
華やかさに負けぬよう 服を最高に クールに決めてきた
地元では大絶賛だった
母ちゃんが持たせてくれた 土産の海産物も—
絶品ぞろいと抜かりない
ウェイブの母親 失礼あっちゃいかんけん これ持ってき！
でも…
女性田舎者よ 女性田舎者だわ
気のせいか 皆が チラチラ見てる気がするんだが…
作法でも違っているのだろうか
女性田舎者よ
アア…　フッ…
まあ 俺は海賊や海の危険種と 戦ってきた男だ
つまらねえことじゃ動じねえ！
魚の跳ねる音
よし！　この中に 俺の同僚となる連中がいるわけだ
最初が肝心 ナメられないように いくぜ！
ウェイブの祖父 ナメられちゃいかんけん はなから かましてき！
こんにちは！ 帝国海軍から来まし…
…た
アア…
失礼しました！
えっと… ここは拷問官の部屋だったかな？
ハハッ…　まいったね
ンンッ…
あっ…　合ってる
…てことは あれが同僚かよ！
こ… こんにちは
とりあえず 刺激しないように振る舞おう
おいおい…　何なんだよ？
あの人 さっきから ずっと こっち凝視してるんですけど！
やべえ…　母ちゃん 俺 もう帰りたくなってきたよ！
ンッ…
あっ！　普通の女の子だ！
ウェイブよ… よう クロメうん？
俺はウェイブっていって… えっ…
クロメこのお菓子はあげない
ちょっと変な子だった！
ウェイブ お… おジャマしました
くそ…　何なんだよ？
セリュー失礼します！
うん？
セリュー帝都警備隊所属 セリュー･ユビキタス！
アンド コロです！
おお！ 今度こそ まともそうなのが…
Dr.スタイリッシュ！ 準備ができました！
コロキュ！
Dr.スタイリッシュ 第一印象に気を遣う…
それこそがスタイリッシュ
男のたしなみ
今度はオネエかよ！
あ〜ら 見るからに田舎者だけど なかなかイケメンじゃない
ウェイブえっ？
あたしが磨いてあげるわ
よろしくね！
気に入られてる…
ランこんにちは
ラン どうやら 私が最後のようですね
ウェイブうん？ よう　よろしくな　ウェイブだ
ランです こちらこそ よろしくお願いします
うん？
ああ！　ようやく 最後に まともなヤツ 来た！
ボルス あの…　皆さん　お茶が入りました
ごめんね いちばん初めにいたのに 無口で
私 人見知りってやつで… 緊張してたんだよね
でも 多分 私が いちばん年長だし こんなんじゃダメだよね…
帝具使い同士 仲良くやってきましょう
焼却部隊から来たボルスです！
フフフッ… ひ… 人見知りって外見かよ？
焼却部隊…
人も物も何もかも焼き尽くすという スタイリッシュな部隊
なるほど 納得のルックスね
好みじゃないわ
一同うん？
オッ？　誰…
エスデス お前たち ここで何をしている！
おいおい　俺たちは ここに集合…
蹴る音 アアッ！
激突音 ウッ！　アア…
エスデス賊には殺し屋もいる 常に警戒を怠るな
ランおっと…
こいつは いい反応だ
フフフッ…
つかむ音 ハッ…
たたきつける音 ウッ！
エスデス背後から襲うにしては 殺気が むき出し過ぎるぞ
エスデスうん？
斬る音 クロメふざけられても—
こちらは加減できない
ヒビの入る音
エスデスそれが帝具“八房”か さすがの切れ味だな
ボルスハッ…　エスデス将軍！
ウェイブいってえ…
なっ…
じょ… 上司まで なんか変だぞ
フフッ…
エスデス さっきの趣向は 驚いたか？
普通に歓迎しても つまらんと思ってな
ウェイブ 荒々しいのは慣れてますから
セリューむしろ ご指導 ありがとうございます
エスデスよし では 陛下と謁見後 パーティーだ
ウェイブ い… いきなり陛下と？
ラン初日から 随分 飛ばしてるスケジュールですね
面倒事は ちゃっちゃと済ませるに限る
それより エスデスさま
あたしたちのチーム名とか 決まってるのでしょうか？
うむ… 我々は 独自の機動性を持ち—
凶悪な賊の群れを 容赦なく狩る組織
故に 特殊警察…
イェーガーズ
ウェイブ 俺の土産 海の幸をメインに みんなで食事は—
大歓迎のアイデアだけどよ
料理できるメンツが おかしいんじゃねえか？
ボルスウェイブ君 ウェイブえっ…
ボルス ホウレンソウは いちばん最後
すぐに シナッとなっちゃうからね
あっ…　すいません
あっ いや でも なんか俺…
ボルスさんが優しい人で 安心しましたよ
私は優しくなんかないよ
セリュー 隊長！　隊長は ご自分の時間を どう過ごされているんですか？
狩りや拷問　または その研究だな
ただ 今は…
恋をしてみたいと思っている
人恋？
フフッ…
ところで 帝具がつ 余っているという報告があったが
セリューああ…　は… はい
悪から回収したハサミ型が 詰め所にあるのですが—
適応者が見つからない状態で
そのままでは 大臣に回収されてしまうな
もったいない
使える人材を探しつつ 余興でもするか
タツミオッ…
タツミよう ラバックおう
タツミおお！
いかにも秘密基地って感じだな
ラバックだろう？　俺の自慢だ
タツミ お前が作ったんじゃないだろう
ヤッホー！ ようこそ 帝都の隠れ家へ！
姐さん くつろぎすぎ！
ラバックさて　マインちゃんは 手配書が回ってしまい—
帝都を堂々と歩けるのは 俺たち人になってしまったな
…で やっぱ 町の話題は イェーガーズっていう—
特殊警察のことで 持ちきりだったわけだが
エスデスが隊長だからねえ そりゃ話題にもなるさ
あんな危険人物
具体的に どこまで やばいヤツなんだ？
ラバックそうだなぁ… じゃ エピソードをひとつ
数年前—
南西にいる異民族が 帝国の圧政に 反旗を翻したんだ
帝国は鎮圧部隊を派遣した
異民族万に対して 帝国軍万 勝負は明白だと 誰もが思った
だが 辺境の地での戦いは 苦戦を強いられた
帝都で ぬくぬくと育った兵士たちは—
自然の猛威の前に すっかり まいってしまったんだ
そこに 地元の異民族が 夜襲を かけてくるんだから たまらない
焦った帝国は 若いが 実力派のナジェンダ将軍と—
エスデス将軍を援軍に派遣した
ナジェンダエスデス将軍 やけに ご機嫌斜めだな
エスデス不機嫌にもなるさ
大臣の命令は“帝具を使用し 速やかに反乱を抑えよ”だ
鎮圧部隊が屈した自然の猛威に 立ち向かってこそ—
戦の醍醐味だというのに それをつまらん指示が…
しかたない
エスデス 猛獣だろうと 害虫だろうと 疫病やウイルスだろうと…
私の前では 全てが…
凍る！
ンッ…
凍結音
ナジェンダ な… なんという威力だ
ニャウ 直ちに敵本陣を落とすよ！
ダイダラ 俺の突撃は 大砲並みだぜ！
リヴァ鉄砲隊 撃て！
銃撃音 人々アアッ！
ダイダラハハハッ！
うめき声
敵を屠ったあとは 楽しい褒美の時間だ
思うまま 町を蹂躙しろ！
あっ…　ンッ…
エスデス見ているか？ お前たちの町が滅んでいくサマを
族長くそ！　さっさと殺せ！ エスデス私は慈悲深い
せめてもの情けだ お前たちだけは逃がしてやるぞ
族長 ふざけるな！　今 殺さなければ 必ず お前を殺して…
族長ウウッ… エスデス覚えておけ
弱い者は こうなって当然なのだ 悔しければ 強くなってみろ
ナジェンダついていけん
むごい見せしめをしろという 帝都の指示にも—
それを 喜々として行う あいつらにも
ラバック…てわけさ
タツミ憎しみを植え付けて 逃がすってのも タチが悪いな
…というか 帝国からしたら 新たな火種をまいてるじゃねえか
ラバック それがエスデスのねらいなのさ
むしろ乱を起こしてほしいんだ 戦争をいつまでも楽しむためにな
なんてヤツだ
ハァ…　危ない 危ない
レオーネ単独で あいつに仕掛けなくて正解だったな
一体 何百万人 殺せば あんなハクがつくんだか
姐さんが そこまで言うなんて どんなバケモノだ？
気になるなら 見てくればいいよ
エスデス主催“都民武芸試合” 勝者には賞金だってさ
故郷への仕送りの額が 増えるんじゃね？
アア…
皇帝なあ 大臣
皇帝なぜエスデス将軍は 恋がしたいと言い始めたのだろうか
オネスト大臣 誰でも 年ごろになると 異性を欲しくなるものです
エスデス将軍は 戦うために 生まれてきたような人間
今までは 花より戦だったのでしょうが—
ついに そっちの欲も出てきたのです
皇帝なるほど それは相手も見つけてやりたいが…
プライドの高い人ですからな
自分の要求を満たしてないと 納得せんでしょう
皇帝だが いないぞ こんな男は
エスデス“第に 何よりも 将来の可能性を重視します”
“将軍級の器を自分で鍛えたい”
“第に 肝が据わっており 危険種の狩りができる者”
“第に 自分と同様に 帝都ではなく 辺境で育った者”
“第に 私が支配するので 年下を望みます”
“第に 無垢な笑顔ができる者がいいです”
ハァ…　番目で ほとんどの人間がアウトだからな
オネスト大臣 “将軍級の器”というのが難ですな
ノブナガオッ！ 歓声
戦士ンッ！　トリャー！ ノブナガンッ！
あくび
ラン いかがですか？　あの者たちは
つまらん素材らしく つまらん試合だな
やはり 帝具を使えそうな人間は そうそう出てこんか
会場の歓声 あっ 決着ついたみたいですよ
勝者！　呉服屋ノブナガ！
ノブナガやったぞ！
ラン次の試合が 最後の組み合わせですね
ウェイブ東方！　肉屋カルビ！
西方！　鍛冶屋タツミ！
面白い仮の身分だな 鍛冶できるのか？
俺ほどじゃないけど 器用なヤツだよ
ラン片方は まだ少年ですね エスデスンッ…
カルビ随分 チビじゃねえか
こりゃ 賞金いただきだぜ ハハハハッ…
破門されたとはいえ 俺は皇拳寺で段だからよ
このおっさん 口だけじゃなく 確かに強えな
以前ならビビってたかもしれねえが 落ち着いてるな 俺
三獣士の迫力に比べたら 全然 大したことねえ！
ウェイブ始め！
フッ…　爆砕鉄拳フルコースだ！
こんなヤツ インクルシオなしでも…
カルビンンッ！ 殴る音
うん？
タツミンッ！ カルビウウッ…
ンンッ…　ハアッ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンッ！　ンッ！　ンッ！
ンンッ…
ンッ！ 殴る音
ハアッ！
カルビアアッ！
クッ…　ウオーッ！
ンッ！
ウワッ…
蹴る音 エスデスハッ…
ざわめき
ランあの少年 逸材ですね エスデスああ
ウェイブそこまで！
勝者！　タツミ！ 歓声
あっ…　アア…
みんなが 俺に声援…
やったぜ！
アア…
エスデス見つけたぞ ラン帝具使いの候補ですね？
エスデス それもあるが 別のほうでだ
隊長？
あっ！ 本人が リングに直接 来るのかよ？
タツミといったな？　いい名前だ
ど… どうも
タツミこの人がエスデス 三獣士の言ってた上司か
ンッ…
こいつがいなければ 兄貴は…
エスデス 今の勝負 鮮やかだった
褒美をやろう
ありがとうございます
敵の施しとはいえ 金は金だ ありがたく もらっておくぜ
人ンンッ…
えっ？
今から 私のものにしてやろう
ええっ？　アッ…
エスデスここはジャマが多い
エスデス宮殿へ来い タツミ待って！
ダメだ　待たん 殴る音
今 何された？
ンッ…
私の部屋で語ろう　人きりでな
人アア…　なっ…
ラバック 何が どうなってるんだ！？
タツミがエスデスにさらわれた？
マイン ナイトレイドだってのがバレたの？
ラバックよく分からない 五分五分ってところかな
レオーネ 宮殿に連れ込まれたところまでは 見届けたけど…
どうする？　ボス代行
タツミ…
俺は死なねえから
アカメンッ…
“助けに行く”とか バカなこと言わないでよ アカメ
アカメとりあえず 拠点を更に山奥へ移そう
レオーネそうだな ここがバレるかもしれないし
ラバック …で タツミのことは どうする？
まさかとは思うけど…
アカメ分かっている 無策で突っ込んだりはしない
ただ タツミは大事な仲間だ できることをする
♪〜
〜♪

ボルスここ？　山賊の砦って
Dr.スタイリッシュ そう　ここをつぶすのが—
あたしたちイェーガーズの 初めての大仕事ってわけ
ラン作戦は どうしましょう？
セリュー正義は 堂々と—
正面から！
タツミンッ…
タツミあの…　なんで俺まで？
エスデス お前はイェーガーズの補欠だからな
みんなの働きを見ておくのは いいことだぞ
タツミ ンッ！　シェーレを殺したヤツ！
ここは こらえるんだ…
兄貴も言ってた ただ熱いだけじゃダメだって
なんとしても逃げ出して みんなに情報を伝えなきゃ…
あっ…
これって—
逃げるチャンスなんじゃないか？
あっ…
エスデスフフッ…
逃げられそうにねえ！
打ち鳴らす音
山賊正面からとは いい度胸じゃねえか！
コロ　番
コロキュ…
かみつく音
フッ…
山賊殺せ！
セリュー十王の裁き…
正義 閻魔槍！
次 番！
正義 泰山砲！
爆発音
Dr.スタイリッシュフフッ… 今のは あたしが作り出した兵器よ
Dr.スタイリッシュ 神ノ御手 パーフェクターは—
手先の精密動作性を 数百倍に引き上げる—
もう最高に スタイリッシュな帝具なのよ！
斬る音 山賊たちウワッ！
クロメ全部 片づいたら 組み替えて遊んであげる
お人形さんたち
蹴る音 山賊ウワッ！
ウェイブ なぁに　フォローの礼は要らないぜ チームだろう
や… 気づいてたし
ウェイブマジで！
山賊たちの悲鳴
ボルス火炎放射器の帝具
煉獄招致 ルビカンテ
ボルスこれも お仕事だから
貫通する音
山賊あ …れ？
天使…
ラン 翼の帝具　万里飛翔 マスティマ
人も逃がすわけにはいきません
アア…
♪〜
〜♪
タツミすげえ…
エスデス タツミ　お前は私が育てる
これぐらい できるようになるぞ
タツミいやに優しいんですね
聞いていたイメージと違うか？
実は 私も こんな気持ちは初めてなんだ
誰かを好きになるというのはな
だが 悪くない
ンッ…
タツミ もしかして これって—
俺が説得すれば 味方になってくれるんじゃねえか？
この人… 今までの行いは許せないけど
悔い改めて 帝国を倒すために 力を尽くしてくれるんなら…
よ… よし それなら 今夜 説得してやる
男タツミの見せ場だぜ！
鼓動音
タツミなんか いきなり この展開なんですけど…
ハッ…　いかん いかん
緊張して どうするんだ？
味方になってもらうように 説得しなくちゃ
ビシッといけ 俺は たけだけしい男！
猫シャーッ！
けおされてなるものか！ ドアの開く音
あっ…
待たせたな
そ… そんなことないです
何か飲むか？
あっ いえ！　大丈夫です はい…
うん？　緊張しているのか？
そ… そんなことは…
フッ…　かわいいヤツだな
まあ 私も こういう作法は知らないのだが
求めるままにいけば なんとかなるのではないか？
あ… あの…　聞きたいことが
その…　エスデスさんは—
俺のことが好き …なんですよね？
ウッ…
好きでなければ こういうことはしないな
な… なら 俺の頼みを聞いてほしい
うん？　何だ？　言ってみろ
聞こえるように はっきりとな
俺は 今の帝国が大嫌いなんだ
民の多くは そう思って当然だろうな　それで？
働くなら ここじゃなくて むしろ 革命軍に入りたいと思ってる
俺と一緒に 革命軍で戦ってくれないか？
そうすれば どんなに被害が減ることか
タツミ
殴る音
帝国の将軍相手に 何を言ってるんだ？　お前は
非常識なことを言ってるのは 分かるけど
このままじゃ 俺たち 敵味方に分かれてしまうかも…
そんな心配は要らないだろう
タツミは ずっと ここで私といればいい
今までの暮らしに 不満があるのは分かる
だが これからは何不自由しないぞ
それに 私は愛人なぞ持たん お前だけを男として見る
寂しい思いはさせない
アア…
その気持ちは すごいうれしいけど でも ダメだ…
俺だけ幸せになるっていうのは 違うんだ
家族でもいるのか？ もちろん手厚く保護してやるぞ
タツミそうじゃなくて—
俺は 民のみんなが 当たり前の 暮らしができる国が欲しいんだ
だから もう腐りきった帝国じゃダメなんだ
タツミ…
わ… 分かるだろう？
分からんな 弱者の気持ちなぞは
あっ…
エスデス世界の掟は弱肉強食
弱い者は淘汰される
死にゆく民は 弱かったということだ
そ… そういう考えの人を 好きになることはできねえ！
俺のことを思ってるなら お願いだ これから 主義を変えてくれ！
その表情もいい…
だが… ダメだな
ハッ…
勘違いするなよ
私がタツミに染まるんじゃない タツミが私に染められるんだ
それ以外はありえん
こっちだって 変えろと言われて 変えられるもんじゃない
拷問されたってね
フッ…　強情だな
いや だからこそ…
ああいう笑顔もできるのかな？
あの笑顔を また見たい
その心を… タツミの全てを支配したい
ならば…
まあ 今日のところは疲れたろう？
話は またあとでな とりあえず休むか
えっ…
じゃ 俺は そっちのソファで…
今日のところは何もしないから ベッドで寝ろ
そうだ　俺も水浴びしてきます！
言っておくが…
宮殿内で騒ぎを起こしたり 逃げ回ることは 死を意味する
妙な考えは やめておけよ
分かりました…
タツミ ナイトレイドのみんなも 宮殿内は マジでヤバイって言ってたな
ドアの開閉音
あっ…　一緒に入ればよかったかな
まあ 焦ることもないか
エスデス…というわけで イェーガーズの補欠—
そして 私の恋の相手となるタツミだ
このメンバーの中で 恋人がいたり 結婚してる者は？
ウェイブえ〜っ！
セリュー ボルスさん そうなんですか？
うん 結婚年目
もう よくできた人で 私には もったいないくらい
では 聞こう ボルス
タツミの心を我がものとするには どうすればいい？
相手のハートをつかむコツはですね
諦めないことですよ 私なんて 回フラれちゃって…
それでも チャンスを見つけては アタックして 落とせたんです！
ある程度 時間がかかると思ってください
ふむ… なるほどな
ボルスも ああ言っていたしな
だんだんホレさせてやるぞ タツミ こういう趣向は 斬新で面白い
ドアの開閉音
ウェイブうん？　よう
昨日は… 休めなかったみたいだな それじゃ
緊張して 朝まで眠れやしなかった
何もしないとか言って 起きたら 抱き枕にされてたし…
ウェイブクロメは まだ 午前中だっていうのに お菓子か？
クロメ余計なお世話
ウェイブもう少し 海産物を口にしたほうがいいぞ
クロメそしたら ウェイブみたいに磯くさくなる
えっ マジ！　俺 におう？
あっ いやいや そんなことはない …かも
あっ…
タツミ何だろう？　この外見…
そして“クロメ”って名前… すっごくデジャビュを感じる
ンッ！
あっ…
クロメこのお菓子は あげない タツミこ… この食い意地
間違いない　アカメだ！ アカメと関係する何かだ！
クロメなに？ タツミあっ いや…
失礼かもだけど 手配書の アカメって人に似てるなと思って
あっ それは俺も思った
ああ…　優等生の身内だよ
帝国を裏切っちゃったけどね 早く もう一度 会いたいなぁ
会って—
私の手で殺してあげたいの
大好きなお姉ちゃんだもん
ンッ…
タツミ　フェクマに行くぞ
エスデス今日から数日は狩りだ タツミフェクマって？
フェクマといえば—
フェイクマウンテンのことに 決まっているだろう
郊外に出る　逃げるチャンス！
エスデス ウェイブとクロメも供をしろ 危険種を狩りつつ 賊を探すぞ
人了解
夕方まで 私とクロメで東側 ウェイブとタツミで西側を探索
夜になったら交代　私とタツミだ
えっ…
エスデス夜になると 出現する危険種のレベルは上がる
腕の見せどころだな
ウェイブしっかし 宮殿内じゃ こんなこと言えないけど
お前も大変だよな
何かあれば相談に乗るぜ
あ… ありがとう
でも 大丈夫 こんな方向性の扱い 慣れてるから
ウェイブ ああ…　なんとなく分かる
なんかさ 俺と お前って似てるとこあるよな
似てる？　似てるって どこが？
えっ？　どう言ったらいいか…
してきた苦労が同じっつうか これからする苦労が同じっつうか…
ああ…　いいよ　分かった
俺も なんとなく分かったから いいよ
まあ せっかくだし 似た者同士 仲良くしようぜ…
タツミ？
えっ？
ウワッ！
タツミ危ねえ！ 斬る音
鳴き声
ウェイブ 助かったぜ　借りは返す
タツミなんの！
あれ？　体が動いて 当然のように助けちまったけど
これは 逃げるチャンス！
ウェイブゾロゾロとお出ましか
海のと違って食えそうにねえな
よし　カカッと片づけるぜ！
フゥ…　こんなもんかな
そっちも片づいたみたいだな
タツ …ミ？
あれ？　あれれ？
タツミ普通 帝具持ちからは 逃げられないと思うよな　でも…
俺も帝具持ちなら 話は別だろう
ウェイブ タツミ！　どこ行った？
ま… まさか逃げた？
か〜っ！
やべえ！　気持ちは分かるが—
そうはさせねえぞ！
俺だって まだ死にたかねえんだ！
しかたねえ
グランシャリオ！
咆哮
タツミ ここまで来れば大丈夫か？
いくら何でも追ってこれないだろう
ハッ…
な… 何だ？
同じタイプ？　鎧の帝具か！
ウェイブおいおい とんだ大物に遭遇しちまったぜ
ウェイブ 知ってるぜ　インクルシオ
このグランシャリオのプロトタイプ そして何より—
それを着てるってことは お前 ナイトレイドのヤツだな？
なっ…
目的変更　逃げたタツミより 目の前のナイトレイドを優先する
クッ…
ウェイブ強えな…
性能は 後期型のこっちのが 上って話だが 油断ならねえ
タツミこいつ ウェイブか？ それとも 別の追っ手？
ともかく…
えっ？
エスデスに追いつかれるとマズイ 早く離脱しないと
なっ…
ウェイブ 逃がさないぜ　腹くくって戦いな
よせ！　お前と戦う理由はない
お前になくても…
殴る音 ガハッ…
俺にはあるんだよ ナイトレイド！
タツミのせきこみ
ウェイブ お前たちの資料は読んだ
無差別に暗殺を繰り返し—
帝都の治安と平和をむしばむ大悪党
おまけに 反乱軍と つながってるって話じゃねえか
お前たちは 存在自体が許されないんだよ
ンッ！
タツミ違う 俺たちは確かに人殺しかもしれねえ
けど 俺は…
俺たちは…
悪党なんかじゃねえ！
ンッ… 来るか！
ブラート 熱いだけじゃ生き残れないぜ！
タツミハッ…
なっ…
あっ！
そうだった
ここは なんとしても逃げ延びて みんなに情報を…
あっ…
あくまでも戦わないんなら 一方的にいくぞ！
タツミヤバイ！ ウェイブグランフォール！
ウェイブ手応えバッチリ 川の中に蹴り込んじまったが—
決して見失…
あれ？　いねえ！　どこだ？
ハッ…　川の流れに乗って 泳いで逃げたのか
海の男相手に それは無謀だぜ！
お… 応戦せずに やり過ごせた
あっちには 透明化の機能はないみたいだな…
ウッ…
せきこみ
最後の蹴り すんげえ威力だった
防御に専念しなきゃ マジで死んでた…
でも これで やっと帰れる…
鳥の羽ばたきの音
なっ…
うなり声
ハッ…
危険種？ くそ…　なんつうタイミングで
ダメだ… ダメージがでかすぎて応戦できねえ
ほえる声 やられる！
斬る音
ハッ！　ア… アカメ！
アカメタツミ　大丈夫か？
どうして ここへ？
みんな それぞれ 行ける範囲で見張ってたんだ
そ… そうだったのか
俺のために わざわざ…
すまねえ　また助けられちまったな
殴る音 あてっ…
アア…
何度だって助けるさ　仲間だからな
フッ…
タツミありがとう アカメどうした？
なんか アカメの顔見たら すげえホッとした
フッ…
おかえり タツミ
ああ　ただいま
ラバックド〜ン！
…て まずは ここを離れなきゃでしょう
ほら こっち こっち！
タツミ ラバ　お前まで ありがとな
いや まあ 俺が 余計なこと勧めたのが原因だしね
お前がいなくなると 男は俺人
ハーレムだから それも良かったんだけどさ
タツミひでえな…
あんなこと言いながらも 実際は かなり心配してたぞ
タツミフッ…
ああ　分かってる
タツミナイトレイド やっぱり ここは俺の居場所だぜ
ウェイブあの…　何ていうか…
ホントに申し訳ありませんでした
このウェイブ 深く反省しております
タツミを逃がしたのも注意散漫だが
それより何より ナイトレイドを 逃がしたというのが情けない
クロメ　石
クロメんっ！ ウェイブアアーッ！
ハァ…　ウェイブ ウェイブの泣き声
お前 技量は完成されているが メンタルが甘い
エスデス反省することだ ウェイブはい…
次に失態を犯したら—
私自ら お前を処罰する
エスデス肝に銘じておけ ウェイブはい
隊長！　申し訳ありません コロでも追跡は不可能でした
エスデスヘカトンケイルの 本分は戦闘だろう　気にするな
スタイリッシュのほうは？
セリューまだ連絡入りませんね エスデスまあ 望みは薄いか
ラン 隊長　そのタツミ君の件なんですが
もし敵として 彼が現れた場合
私たちは どのように 対処すればよろしいですか？
エスデス 正直 タツミのことは今でも好きだ
なかなか手に入らないからこそ 燃えてくるものもある
だが それよりも部下の命が優先だ
生け捕りが望ましいが いざとなれば生死は問わん
ラン了解しました
セリュー 悪に染まっていた場合は 裁くしかありませんもんね
もし殺されるようなら そこまでの男ということだが
お前は そんな弱者じゃないだろう
生き延びるしたたかさを持っている
不思議なものだな
タツミとは また会える そんな気がする
いや 会ってみせる
そのときは 問答無用で この気持ちを…
覚悟しろ タツミ
タツミ以上が 俺が見てきたイェーガーズの戦力だ
レオーネか〜っ…　ホントに 全員 帝具使いか　キッツイな
クロメも メンバーに入っていたとは…
どうして 一緒に 帝国を抜けてこなかったんだ？
アカメもちろん誘ったが…
妹は 残る道を選んだ
妹からすれば 正に 私は裏切り者ということだな
ザンクのときに見た幻は クロメだったんだな
マイン …で 間近で見た そいつら自身の 強さは どうだったの？
タツミ イェーガーズひとりひとりの力は 俺たちと互角だと思う
ただ—
エスデス…　あの人は別格だった
正直 今の俺じゃ 勝てる気がしねえ
確かに エスデスは強い
アカメだが 弱点はある レオーネそれは？
アカメ生きていること 心臓があるということだ
ならば—
私が斬る
たとえ 帝国最強であろうとも
Dr.スタイリッシュフフッ…
においや足跡を消そうとした努力の 痕跡は認めるけど
あたしの作った強化兵には 通用しないわよ
フフッ…　あの子は どうも怪しいと思ってたのよね
ただの鍛冶屋にしては 環境適応力ありすぎだもの
指を鳴らす音 ビンゴ！
ナイトレイドのアジト 見〜っけ
♪〜
〜♪

ラバックの寝息 レオーネンッ… ンンッ…
そっか…
ゆうべは タツミの帰還祝いで 夜通し ドンチャン騒ぎして—
そのまま寝ちゃったんだっけか…
レオーネまだ ねむっ…
水の音
レオーネうん？
ハッ！
トローマケヒッ… やりました スタイリッシュさま
このトローマが 人 しとめましたぜ！
耳 “引き続き 任務を続行します”
…とのことです スタイリッシュさま
Dr.スタイリッシュ 上出来よ　さすが“桂馬”の役割
敵地へ飛び込んだわね
Dr.スタイリッシュ さあ チーム スタイリッシュ！
熱く激しく 攻撃開始よ！
♪〜
〜♪
目 戦闘員がアジトに突入しました
Dr.スタイリッシュ アア…　ショーの始まりね ゾクゾクするわね！
ラバックハァハァ… くそ！　いきなり大量の敵？
しかも こんな近くに…
破壊音 あっ…
中まで入り込んでるのか
歩兵敵… 殺す
ラバックンッ…
骨の折れる音
マズイな 早く みんなと合流しないと…
ハッ…
斬る音
アッ…
人 消しました
フフッ…　あたしの強化兵は タフで しぶといわよ
普通の人間と同じと思っちゃダメね
ハッ…
どうしたのかしら？
耳どうやら しぶといのは あちらも同じようです
糸には こんな使い方もあるってこと
そして…
歩兵ヤーッ！
ラバック 束ねれば こんなことも…
刺さる音 ウッ！
なんという応用力だ…
俺は貸本屋
糸の使い方なんて 店にある漫画に いっぱい書いてあるのさ
破壊音
また来やがった…
うなり声
…のか
だ… 団体さんは ちょっと ご遠慮願いたいわけ…
…で！
アアーッ！　うん？
オオーッ！　結構 速え！
アカメ私の後ろへ ラバックアカメちゃん！
斬る音
口笛 さすがだぜ
アカメハッ… ラバックまた新手！
トビー敵ながら 見事な腕前
強い…
トビー我が名はトビー アカメどのに一騎打ちを所望する！
斬る音
この手応え…
アカメさっきまでのヤツと違い 全身が機械なのか…
アカメちゃん！
破壊音 あっ…
こいつら…　ジャマ！
破壊音
歩兵たちウワッ！
カクサン出てきた 出てきた タツミハッ…
カクサンやあ 鎧のにいちゃん
お前の相手は このカクサンらしいぜ
タツミハッ！　その帝具…
フフッ…　いいだろう？ 万物両断 エクスタス
ゴキゲンな俺の帝具さ
タツミ それは… てめえのじゃねえ！
ンンッ！
剣の砕ける音
ハッ…
カクサン 肉を切らせて… 骨を断つ！
グアッ…
いい反応だな 斬り落としたと思ったのに
ウッ…
せっかく硬い鎧を持っているのに かわいそうにな
こっちは この世の全ての物を切断できる帝具
防御力なんざ無視だ 無視！
ンンッ…
予想どおり 村雨と インクルシオに対して優勢です
計算どおりね
相性のいい相手をぶつければ 封殺できるわ
ただ 歩兵が随分 倒されてます
雑音が多すぎて 正確な情報は分かりませんが
深刻な被害かと…
悲しい犠牲ね…
フフフフッ…　な〜んてね
兵隊なんざ いくらでも替えが利くっての
もともと こいつらは罪人
罪の減刑と引き換えに あたしと 契約をしたつもりのマヌケたち
本当は 死ぬまで実験体だけどね
それを返せよ！
シェーレのだ！
ああ？　誰だよ？　そいつ
吹き飛ばす音
フフフフッ…
そんなに死にてえなら 望みどおり 斬り刻んでやるよ
タツミウウッ… マインなに苦戦してんのよ？
ああ？
マイン 相変わらず だらしないわね
タツミマイン！
マインハッ…
チッ… 雑魚は足止めもできなかったのか
合流されちまったじゃないか
マインさっさと片づけるわよ
敵が エクスタスを 持ってるってだけで腹が立つ
さっさと片づける？
おいおい！ 今の状況 考えて もの言えよ
アジトが発見されて 敵に突入されて—
総攻撃 食らってんだよ！
マインだからこそよ
余裕ぶってんじゃねえ！
バカめ！　改造された俺の体は インクルシオの攻撃ですら防いだ
銃なんざ 受け止めてやるぜ！
ンッ…
発射音
えっ… ええっ！
防ぎきれ…　アアーッ！
マイン ピンチのときほど あたしは強い
能力を甘く見たわね
泣き声
マインおかえり シェーレ
クッ…
カクサンがやられました 歩兵も ごっそり数が減っています
あら イヤだ　誤算だわ
しかたないわね　こうなったら…
耳ハッ…
空だ！　何かが近づいてくる
えっ？　ハッ…
特級危険種のエアマンタ！
目人が乗っています！ あ… あれは！
元将軍のナジェンダです！
ほかにも 名ほど乗ってるもようです！
Dr.スタイリッシュ な〜んてスタイリッシュ！
特級危険種を飼いならして 乗り物にするなんて！
鼻 興奮してる場合じゃありませんよ！
ナジェンダ さすがは 本部が誇る占いの帝具
ナジェンダ “アジトの方角で凶”　的中だな
急いで戻って正解だった
新しい戦力 早速 お披露目といこうか
フッ…
ちょっと びっくりしたけど これは むしろ好都合よ
どいつも こいつも まとめて実験材料にしてあげる
あたしの奥の手でね！
斬る音 ウッ…
アカメ一撃で葬れないなら こうやって刻んでいくしかない
相当 痛いぞ　覚悟しろ
フッ…　そんな感覚 私には もう存在していませんよ
ハッ！
ハアッ！
銃声
斬る音
ウウッ…
ンンッ…
ハアーッ！
銃声
斬る音
クッ…
刺さる音
グハッ！
おのれ…　横やりとは無粋な！
アジトと みんなが やべえってのに のんびり観戦してるつもりはねえよ
ンンッ…
まあ 対を続けていても 私の負けでしたかね
アカメどの　教えてください
私の何が あなたに劣っていたのです？
攻撃は とても激しかったが 反面 隙は多かった
…と思う
フフッ…　防御が甘くなっていたか
痛覚がないというのも 考えものですね
斬る音
タツミ 何だ あれは…　新手か？
ちょっと待って
マインボスよ！　援軍ね
オ〜ッ！　いいタイミングだぜ
タツミそして ズリイ！ マインなんでよ？
あんなカッコイイ物に乗って 登場だぜ！　俺も乗りてえ！
マイン はぁ？　前々から思ってたけど—
あんたのセンス おかしいわよ
ケヒッ… ケヒヒッ…
かわいい かわいいお嬢さん
後ろが ガラ空きなんだよ！
蹴る音 ガアッ…
よくもやったな この野郎！
ウウッ…
いきなり ナイフなんか投げつけやがって
うっかり しばらく 意識が飛んじゃったじゃねえか
人アア…
トローマ ウウッ…　苦しい　助けて…
私はな 奇襲するのは好きだけど されるのは大っ嫌いなんだよ
丈夫に強化されてるっぽいが その分 楽に死ねると思うなよ
ケヒッ…
あっ…
こいつ さっきも こうやって防い…
たたきつける音 アアッ！
フゥ…　奇襲で もらった一発が 効いた効いた
あっ ヤベッ！
一撃で倒しちゃった
タツミね… 姐さん レオーネうん？
タツミ今の大丈夫？
さっきは 不覚を取っちまったけど 変身した私は—
治癒力も高まっているから これぐらいならな！
アカメみんな 無事か？ タツミおう！
マインこれで全員集合ね
ハッ…
まだ残りが いやがったか
けど こいつらで 糸に反応してる敵は全部だぜ
ほかには近くに においもないしね
よ〜し　みんな そろったところで 一気にたたこうぜ！
ああ…
あっ…　アカメ！
なっ…　どうしたんだ？　みんな
マイン か… 体が急に 動かない…
タツミ この感じ　船のときと似たような…
タツミ催眠術？ アカメいや…
これは—
毒か…
インクルシオ以外 てきめんに 効いてます スタイリッシュさま
フフフッ…　奥の手その
スタイリッシュに調合した 超強烈なマヒ毒よ
鼻あっ！　でも あれ 味方もヤバイんじゃないですか？
もちろん 味方には 解毒剤 投与済みだぞ
マジっすか！ さすがスタイリッシュさま　すげえ
生きのいい実験体に こんな新薬 投入したくなかったんだけど …ね
これ自体 作るの すんごい手間かかる貴重品だし
でも しかたないわ！　味方が こんなに やられてるんですもの
目さすがはスタイリッシュさま 耳お優しい！
しかも 無臭で 私にも優しい毒です！
ンッ…
ンンッ…
俺は みんなより まだ動ける…
守らないと！
激突音
タツミたちウウッ…
一同アア…
味方 …だよな？
ナジェンダさあ 目の前の敵を駆逐しろ スサノオ
スサノオ分かった
歩兵たちウワッ！
殴る音 ウッ！
歩兵たちヤーッ！
つ… 強え
なっ…　新しく来たヤツが 歩兵たちを次々と なぎ払ってます
耳バカな！　生物である以上 毒が効かないわけがない
分からない 未知の帝具かもしれないわ
だったら これ以上 研究材料は要らないってことで…
こう！ ボタンを押す音
爆発音
タツミたちウウッ…
Dr.スタイリッシュ フフフッ！　特別仕様の人間爆弾よ
これで 一丁上がりね！
一同アア…
あっ！
これは まさか…
あの助っ人…
生物型の帝具…
帝具人間です！
ウッ…
な… 何よ？
スサノオよし マイン何が？
タツミアア…
あの位置にいるアカメたちを 観測しやすい場所
そして 毒が散布されていたとなると 風上
誰か指揮を執る者がいるなら ズバリ あの辺じゃないか？
ビンゴだ
スサノオ　南東の崖に敵だ 逃がさず つぶせ
分かった
ここがバレました！
しかたないわね…
ここはムリせず いったん逃げるわよ！
生物型には 毒なんか効かないわ
核を砕くか 使い手をどうにかしないと…
Dr.スタイリッシュたち ウワッ！
あいつ 意地でも逃がさないってわけね！
目ご安心ください スタイリッシュさま！
鼻我らは 将棋でいえば金や銀 必ず お守りします！
いやいや　ムリでしょう この状況
偵察用のあんたらが 勝てる相手じゃないわ
こうなったら もう…
腹をくくって—
奥の手その 危険種一発！ これしかないようね！
目スタイリッシュ …さま？
鼻アア…
来た来た…　来た来た来たー！
これぞ 究極のスタイリッシュ！
私自らが危険種となることで お前たち全員を吹き飛ば〜す！
鼻おお 美しい… 目さすがスタイリッシュさま
鼻えっ？
Dr.スタイリッシュ あなたたちは 私の貴重な栄養よ
ひとつになりましょう！
食べる音 耳アア… アア…
アアッ！
ハァハァ ハァハァ…
ウワーッ！
いいわ…
栄養となる肉を豪快に食して レベルア〜ップ！
タツミな… 何だ？　あれは
気持ち悪い…
マイン怪獣じゃない…
でも まだまだ この大きさじゃ足りないわ
あの“至高の帝具”には 届きそうもない
更に高みへ立つためにも—
もっと大きくならなくちゃ！
そのためにも あんたも いただくわ！
ンンッ！
金属音
硬いな…
殴る音
タツミ やべえ…　俺も行かねえと
あっ…
タツミ… 体が動くなら 私も連れてってくれ
アカメ…
フッ…　おう！
しっかり つかまってろ 急ぐぞ アカメ！
ハハハハッ！ どうしたのよ？　生物帝具
もっと攻めてきてもいいのよ！
Dr.スタイリッシュ･スサノオ うん？
なに それ…　二人羽織？
フラフラの あんたたちは—
つぶれちゃいなさい！
はじく音 アカメあっ…
Dr.スタイリッシュムダよ！
一斬必殺の村雨といえど 刃が通らなければ意味はない！
いいかげん 諦めることね！
ああ？
この…
発射音
倒れる音
タツミこれで詰みだ
Dr.スタイリッシュ！
受け止める音
ク〜ッ…　まだまだよ！
そこなら 刃も通りそうだ
いけ アカメ！
斬る音
アカメ葬る
Dr.スタイリッシュ ま… まだまだ いろんな人体実験したかったのに…
な… なぜ あたしが こんな不幸な目に…
五体満足で 楽に死ねた分 お前は まだ幸せだろう
♪〜
〜♪

タツミハァ〜！ すっげえ！　気持ちいい！
チェルシーアハハハッ！
殺し屋とは思えない無垢さだね タツミ
面白いヤツ
レオーネいやぁ！ でも 思ったより これ楽しいな
アカメよい
マイン･ラバックアア…
マインよくないわよ〜！
♪〜
〜♪
鳴き声
ナジェンダこのマーグ高地は 生息する危険種のレベルも高く—
人間が住むには適さない秘境
だからこそ 潜伏には もってこいだ
新しいアジトに ふさわしい場所は—
今 革命軍の偵察隊が 帝都周辺を探ってくれている
ナジェンダそれまで 私たちは ここでレベルアップだな
マインあれ？ 行っちゃったけど いいの？
チェルシー 本部にある巣に戻るんでしょう
マインって そんなことも知らないんだね
アハハハッ！
マインこいつ ムカつく…
ナジェンダさて 改めて 新しいメンバーを紹介だ
まずは…　あれ？
チェルシー アカメちゃんって 近くで見ると ホントに かわいいんだ…
アカメ何だ？　いきなり
私はチェルシー 同じ殺し屋同士 仲良くしましょう
はい　これ あげる
ハッ…
歓迎するぞ
タツミ あっ！　アカメが餌付けされた！
ラバックきっと 長旅で おなかがすいてたんだ
でも チェルシーさんは—
マインたち以上に 殺し屋に見えないっていうか…
見た目で判断するな
アカメと同じくらい 仕事を成功させているスゴ腕だぞ
タツミええっ！
そして こっちが 革命軍本部から譲り受けてきた—
私の新しい帝具 電光石火 スサノオだ
オートで動く生物型だから 負担が少ない
今の私でも使えるわけだ
あ… 改めてよろしく
スサノオハッ…
タツミうわっ…　何だ？
よし！
ナジェンダ 性格は 意外と几帳面だ
マイン帝具のくせに…
あたしの髪も直してたわね
レオーネ …で 肝心の能力は何なの？
肉弾戦が強いってだけ？
フッ…
フフフフッ…
では 見せてやろう
驚くなよ
やれ スサノオ！
分かった
木を切る音
ラバック いや なんか すごいんだけどさ… 何スか？　これ
タツミ家事をしてるようにしか 見えないんだが…
そのとおり！
スサノオは もともと 要人警護のために作られた帝具だ
戦闘力は もちろん—
付きっきりで守れるように 家事スキルが完備されている
掃除 洗濯 何でもござれ！
作れる料理のレパートリーは 種類にも及ぶ
戦闘と関係ないでしょうが！
いやいや　すごく便利だぞ これは
まあ もちろん 戦闘方面でも奥の手があるさ
ナジェンダなあ？ スサノオああ
この人が新しい仲間か… なんだか頼もしいぜ
や〜い 貧乳チビ
チェルシーちっぱい ちっぱい マインシャーッ！
ラバック料理もできてイケメン でも 帝具でしょう？
いやぁ 負ける気しないね
タツミ チームワークは不安だけどな…
ドアの開く音
足音
ラン Ｄｒ.の家宅捜索が終わりました
ランですが—
行方不明を解決する決定的な 手がかりはありませんでした
ボルス ただ 貴重な実験素材や道具は—
研究室に まるまる残っていました
エスデス逃亡ではないな
エスデスやはり殺されたか
ボルス強化兵たちも 全員いなくなっていたことから—
交戦して 全滅したと思われます
エスデスそうか
セリューは また恩人を討たれたわけだな…
コロキュ〜…
エスデス スタイリッシュがいなくて メンテは大丈夫なのか？
セリュー大丈夫です 研究室に素材は残ってましたし
追加や改良はムリですが 現状維持なら なんとか
そうか…
セリューハァ…
Dr.スタイリッシュ セリュー　十王の裁き 各武器の調子は どうかしら？
はい！　バッチリです Ｄｒ.
実験に耐えられたのは 見事だったわね
その力で 目的のために頑張りなさい
Dr.スタイリッシュ ケガをしても あたしがいるからね
ハハッ…
はい！
泣き声
親も 師匠も 恩人も…
私の大切な人が—
みんな 賊に殺されていく…
キュ〜…
セリュー…
セリュー 隊長　私 悔しいです！
早く…
早く あいつらを 根絶やしにしたい！
ハッ！
私と一緒にいれば その望み かなえてやる　必ずな
隊長…
ありがとうございます
この力 この命 正義と隊長のために…
エスデスうむ…
ウェイブよ〜し！　バシッと セリューを元気づけてやるぜ
クロメ ウェイブにはムリだと思うよ
母ちゃんが言ってたんだ
“女の子が悲しんでるようなら 男として力になってやれ”って
クロメふ〜ん… ウェイブ今が その時だ！
セリュー　俺が来たぞ！
アア…
肩をたたく音
ナジェンダ帝国側も 着々と 戦力を増強しつつあるようだな
今のままでは力不足 もっと強くならないと…
ナジェンダ革命の日は近い 今のうちに鍛錬しておかなければな
もう即戦力は望めそうもない
これが最後の人材補強と考えてくれ
みんなで任務を果たし 生きて 革命の日を迎えよう
ンッ…
ハッ…　かかった！
ハッ…
よし
殴る音
今夜は ごちそうだな スーさん
レオーネフゥ〜！
スーさんの作る食事は おいしいな 修行の疲れが 吹っ飛ぶ
アカメありがとう スーさん
スーさん！　あした 稽古しようぜ
フッ…　だから 言っただろう スサノオは すごいと
こんな すごい帝具 よく革命軍本部が貸してくれたね
ナジェンダいや
今までスサノオは眠っていたのだが 私に反応して 動きだしたんだ
さすが ボス
フッ…　まあ 何というか…
“魅力” …かな
スサノオナジェンダは 昔のマスターに瓜二つなんだ
レオーネなるほど
ナジェンダ さぞ ステキな人間だったのだろう
ああ
彼は すばらしい将軍だった！
“彼”？
レオーネプッ…
アハハハッ！　男と瓜二つだって！
姐さん　そんな笑っちゃダメだって ハハッ！
あっ いや その…
タツミえっと… ナジェンダああ〜ん？
殴る音
タツミ･レオーネウ〜ッ…
ラバックハァ…
ラバック みんな あっという間に スーさんに懐きやがって
俺のポジションが取られちまった
ラバは 元から 今のお笑いポジションでしょう
猫の鳴き声 マインあら？
マーグパンサーの子供だわ
鳴き声
マインうん？
ラバック こいつらって 人を恐れないよね
鳴き声
何よ？ 言っておくけど 餌なんて あげな…
ウッ…
し… しかたないわね
あっ…
フッフッフッ… いただきだニャ〜ン
な〜っ！　チェルシー！
アハハハッ！　マインって あまりに 隙多すぎでしょう
こ… こいつ…
ラバックそれが チェルシーちゃんの帝具か？
そだね 好きなものに変身できるよ
便利でしょう？ 私の帝具 ガイアファンデーション
マインは もっと隙なくさないと 次の殉職者になっちゃうよ
なによ！　あんたの帝具だって バレたら終わりじゃない！
確かに　化粧の帝具であって 戦闘タイプじゃないからね
でも だからこそ 化かし甲斐があるんじゃない
今のマインの驚いた表情
ステキだったよ
ンンッ…
ムカつく〜！ チェルシーの笑い声
ほえ声
レオーネタツミ　雑魚は任せた タツミ了解！
こいつらの一撃は重い
動きを観察し 直撃を減らしつつ…
斬る音 なぎ払う！
ハッ…
レオーネあれは—
インクルシオの副武装 ノインテータ！
蹴る音 タツミのヤツ
いつの間に 使えるようになったんだ？
フッ…
少しずつ近づいてるんだな ブラートに
よっ！ 蹴る音
雑魚をいくら倒しててもキリがない 次々と 仲間を呼ばれるだけだ
統率者を見つけないと
発見！
セヤーッ！
殴る音 鳴き声
おっと！
奥の手ってわけね
岩をひっかく音
ハアーッ！
殴る音
討伐完了！
ナジェンダ この周囲の危険種は スムーズに 討伐できるようになったな
いろんなタイプのヤツがいて 攻撃してくるから 気が抜けないぜ
いいじゃん　そっちのほうが面白い
ナジェンダここは空気も薄い
過酷な環境での実戦
結構 レベルアップしたんじゃないか？
確かに　手応えは感じるわね
ナジェンダチェルシー チェルシーうん？
どうだ？ ナイトレイドのみんなをか月見て
うん 強いね 私が前にいたチームよりも強いよ
ハハッ…
よし！　認めさせたわ！
でも—
強いからって 生き残れるわけじゃない
昔の報告書は読ませてもらったけど
シェーレとブラート 殉職した この人
人間としては 好感持てるけど
殺し屋としては失格だと思う
タツミ･マインハッ…
チェルシーみんなも 甘い所をどうにかしないと—
これから先 命がいくつあっても 足りないんじゃない？
あいつ…　どこまでもムカつく ドアの開閉音
相変わらず ズバズバ言うヤツだな
とりあえず—
討伐した獣たちを 匹残らず料理しよう
アカメまずは腹ごしらえだな
あんたらもマイペースね…
タツミ …で 話って何だよ？　マイン
マインあんたたちは平気なの？
シェーレやブラートのこと あんなふうに言われて
タツミ そりゃ 俺だって 兄貴のことを どうこう言われたくない
なら チェルシーを ギャフンと言わせて—
“お前だって 隙だらけだぜ” って笑ってやりなさい
そして ショックを受けているところに—
あたしが とどめを刺して 勝利宣言！
完璧！
お前と組むと ロクなことにならん気が…
なによ　当然 あんたたちは あたしの味方でしょう？
そうよね？
分かった　分かったよ…
でも どうやって ギャフンと言わせるんだ？
そこは ラバと一緒に考えなさい あたしは 自分のを考えるから
いいわね？　今夜 決行するわよ
“ギャフン”だからね！
ラバック相変わらず強引だね
タツミう〜ん… ギャフンと言わせる方法かぁ
ラバックそうだな 俺たちも帝具を使って 何か…
あっ！　俺 ひらめいた！ ひらめいちゃったわ！
オオッ！
水の音
タツミ 帝具をこんなふうに使うなんてな…
いいか？　そろそろ チェルシーが入浴の番になる
お前は 透明化して 裏から温泉に行け
そして 入浴してるチェルシーに近づき—
後ろから 風呂桶をかぶせてやれ こいつは驚くぜ
タツミンッ…
いいのか？　そんなことして
バカ！　マインちゃんの命令って 大義名分があるんだぞ
今じゃなきゃできねえ
で… でも—
お前は 一緒に来られないんだぞ ラバ
フッ…
いいさ！　譲るよ　行ってこい！
ラバ…
ラバック…なんてな これで チェルシーちゃんが—
風呂をのぞかれて どこまで怒るタイプか識別できる
笑って許してくれるなら ガンガンいっちゃうぜ！
あんまり見るのも悪いし サクッと済ませるぞ
あっ でも…
ちょっとは見たいな…
深呼吸
よし いくぞ
いっ…
アア〜ッ！　男かよ！
男性 そこにいるんだろう？　分かるぞ
あっ…
ス… スーさん　なんで？
スサノオインクルシオは 姿は消せるが それだけだ
気配や存在感までは消せない
ハッ…
このことを忘れるな
でないと 死ぬぞ
タツミうん…
フッ…
チェルシー隙あり
えっ？　え… ええっ？
アハハハッ…　実は私で〜した
なっ…
タツミの気配が 近づいてくるのを感じたからさ
逆に驚かせてやろうと思ったわけ
…で 変身して待ち構えていたと
まいりました！
チェルシー フフ〜ン…　ダマシは私の得意技
そんな私をダマそうなんて 十年早〜い
…な〜んて言ったら 怒っちゃうタイプかな？
タツミいや… チェルシーうん？
透明化の問題点といい 言ってることは的確だと思う
ちゃんと実戦に生かしてくよ
チェルシー へえ…　もの分かりがいいじゃない
私はさ ついこの間—
仕事から帰ってみたら チームが全滅なんて体験したからね
アア…
チェルシーここの連中には そうなってほしくないわけよ
チェルシーみんなも 甘い所をどうにかしないと—
これから先 命がいくつあっても 足りないんじゃない？
あんなふうに言ってたのも みんなのためを思って…
フッ…
な〜んだ
チェルシーも 結構 甘いじゃないか
あっ…
違うわよ　私の精神衛生上の問題ね
あっ…　今度 入浴してるときに 侵入してきたら—
切り落とすから 覚悟してね
き… 切り落とすって な… 何を？
うん？　隊長？
うん？
どうかされましたか？
つい 人が多いと タツミを捜してしまう
ラン隊長
実は 彼に似ている男を 何人か軍の中で見つけておきました
よろしければ 引き合わせましょうか？
エスデス そんな気遣いは無用だ ラン
タツミは 世界に ひとりだけ それ以外は 受け付けん
ラン失礼しました
困りましたね
大臣と組むドＳの女性
能力はあっても ゲスかと思っていましたが
しばらく近くで見守ってみるのも 一興かもしれませんね
エスデスこの胸騒ぎは何だ？ タツミとの再会が近いのか？
それとも…
ヤツらとの決着の時が 近づいているのか？
エスデス あるいは また別の何かか…
作業員ンッ！
うん？
うなり声
ウワッ！　見たことない危険種だ！
作業員逃げろー！
アアッ…
アッ… アアッ！
アアッ！
食べる音
シュラこりゃ 面白いおもちゃが手に入ったもんだ
握りつぶす音
久しぶりの帝都だ 楽しませてもらうぜ
♪〜
〜♪

夫最近 ここらに—
新型の危険種が 多く出現しているって話だ
夫お前 絶対に人で出歩くんじゃないぞ
妻ええ　分かってるわよ
物音 人あっ…
うなり声 妻ハッ…
銃声
アア アア…
ほえ声
あっ…　イヤ…　やめて…
悲鳴
♪〜
〜♪
皇帝 イェーガーズのおかげで—
帝都周辺の賊どもが ほぼ一掃された
ナイトレイドも 将軍に おびえたのか—
ここのところ 鳴りを潜めているという
皇帝見事な結果だな エスデスはっ！
ナイトレイドも発見しだい 速やかに狩ります
皇帝 うむ…　それはいいのだが—
将軍の条件に見合う男が 見つからないんだ
そこで 大臣がダメなら 彼の息子など どうだ？
オネスト大臣ンンッ… 皇帝将来 有望だぞ
エスデス陛下 その件は ご報告したとおり—
自分で見つけられました 大丈夫です
しかし その男は消えてしまったのだろう？
それでは恋ができないではないか
いつか 手に入れようと燃える…
これもまた 恋かと…
皇帝あっ…　深いな
オネスト大臣 別に深くはないかと…
オネスト大臣陛下も 将軍に影響されてか—
恋に 興味が 出てきたようですな
もう少し育てば—
酒と女と美食漬けで 堕落コースですな
フフフフッ…
砂糖を落とす音
陛下には 甘い甘〜い思いをさせてあげますよ
成人病にさせてはいかんぞ
オネスト大臣…で 将軍に またお願いがあるのですが
エスデス言ってみろ
帝都周辺に出現した新型危険種 これの捕獲と討伐です
その件か… こちらでも独自で調査していた
初めは 密林や鉱山に 出現する程度だったが—
先日 民家に押し入り 住人を襲い 食らったとのこと
そのとおり ヤツらは姿形も人間に近いとか…
なんだか面白そうな おもちゃだと 思いませんか？
ブドー大将軍は つぶせという指令を出していますが
是非とも調べてみたい
エスデスいいだろう
獰猛な危険種と聞いて 狩ってみたかった
〜匹は生きて捕まえてくる
謝礼は 北に残している 私の兵たちに送ってやってくれ
相変わらず 部下には とことん優しいのですな
エスデスフフッ…
心服すればするほど 兵は命を惜しまず戦う
私の部隊が 最強の攻撃力を持つと いわれている理由のひとつだ
フッ…
オネスト大臣頼もしい なるべく生きのいいのを頼みますよ
馬車の音
男性早く！ 明るいうちに帝都に入っちまおう
男性分かってる
こんな危険地帯は さっさと おさらばだぜ
いななき
人あっ！
男性で… 出た！
ほえ声 男性たちの悲鳴
ボルスンンッ！ 殴る音
うめき声
ボルス間に合った
ほえ声 ボルスンッ…
これで しとめる！
噴射音
危険種たちの悲鳴
おびえる声
ボルスもう安心です 皆さん
人ウ… ウワッ！
ボルス あの…　危険種は倒しましたので…
おびえる必要はないんですよ
ないんです…
男性アア アア…
ウウッ！
セリューもう大丈夫なんですよ 正義の炎が悪を滅しました！
ア… アア…
帝都の軍人さんだったんですね 助かった
ウェイブあの…　何ていうか…
ボルスさん　ドンマイ
ボルスあの人たち…
落ち着いたみたいだね　良かった
オオッ…
あっ…
危険種たちハァハァ…
吹雪の音
うめき声
エスデス予定どおり…
逃げてきたヤツを仮死にして 捕獲完了
たたく音 エスデスなるほど
これは 確かに見たことのないタイプだな
クロメアア…　アア…
エスデス食うなよ クロメあっ…
ボルスウェイブ君 クロメちゃん　お茶が入ったよ
クロメありがとう
ウェイブ あっ いつも すみません
ボルス フフッ…　いいの いいの 好きで やってるんだから
あっ…　アア…
ボルス うん？　どうしたの？　ウェイブ君
ウェイブなんだか悔しいです ボルスさん いい人なのに
さっきの商人みたいに 助けてもらったくせに—
みんな 外見で判断して！
クロメ人のこと言えるの？ ウェイブえっ？
あ〜 そうだった！
ボルス ウェイブ君　前にも言ったけど—
私は優しくなんかないよ
人々の悲鳴
ボルス疫病にかかった人たちを 村ごと焼き払ったこともあるし…
無実を主張している人を 処刑命令で燃やしたこともあるの
悲鳴
ボルスだから 私は…
数え切れない人から 恨みを買っていると思う
でも それは軍人として命令で…
ボルス誰かがやらなきゃ いけないこととはいえ 業は業
助けた人に ああいう リアクション取られるのも—
報いだと思ってる
ボルスさん そんなの つらすぎるよ
よければ これから俺が相談相手に…
ボルスの妻あ〜なた！
ボルスの娘フフッ…　パパ！
ウェイブえっ？ ボルスややっ…
どうして ここへ？
妻あなたったら 一緒に作ったお弁当を—
忘れていっちゃうんだもの
頭をたたく音 ボルスこれは しまった！
娘パパの うっかり者！
笑い声
つらいお仕事だからこそ 体力 気力は充実させないと
ボルスうん　気をつけるよ
娘パパ　だっこ！ ボルスよ〜しよし いい子だ
ウェイブオ〜ッ…
ボルスありがとう ウェイブ君 ウェイブあっ…
ボルス妻と娘は—
私の やっていることを 全部 知っていて—
なおも応援してくれるの
だから 私は…
つらいことがあっても 全然 平気
ボルスたちの笑い声 ま… まぶしい　これが愛？
つうか 俺 また役に立ってねえし
妻 フフフッ…　もう この子ったら…
ボルスたちの笑い声
タツミデヤーッ！
殴る音
タツミンンッ…
スサノオ渾身の力で たたきつけるだけでなく…
タツミあっ…
スサノオンッ！
突き刺す音
砕ける音
どんな頑強なものにでも 何かしら もろい部分は あるはず…
タツミすげえ…
戦いの中で そこを 突けるようになれば効果的だ
タツミ確かに
タツミでも 実戦の中で 弱点なんか見つけられるかな？
スサノオ 俺は 勝手に気になるぐらいだぞ
繊細なんだな スーさんは
スサノオ 元来 俺は主の面倒を見る帝具だ
仕える者の ちょっとした変化も見逃せん
なるほどね　でも 心強いよ
スーさんがいると 俺たち人—
誰ひとり欠けることなく やっていける気がする
スサノオ俺は帝具だ “人”にカウントする必要はない
タツミ何言ってんだ
スーさんも立派な仲間さ！
仲間 …か
いまいちピンと来ないが 共に戦うということだろう？
えっ？ まあ それも そうなんだけど…
う〜ん…
仲間は助け合いってことで…
そうだ！ スーさん イケメンだからさ
平和になったら 俺とラバのナンパ 手伝ってくれよ
フッ…　よく分からんが…
拳を打つ音
お前が それを望むなら できるかぎり力になろう
ＯＫ！
アカメスーさん タツミ タツミあっ…
アカメ緊急招集がかかってるぞ 戻ってくれ
あっ 緊急？　なんで？
帝都周辺で 危険種が出現して 大変なことになってるらしい
それを駆除すべく—
いよいよ新たなアジトへ 帰還するそうだ
タツミあっ…
帝都か…
なんかさ 新しいアジトって感じがしないな
見つかりにくさと 逃げやすさを考えると—
自然と元のアジトと似てくる
マイン また温泉があるのは うれしいわね
レオーネ仕事が終わったら そこで杯やろう
チェルシーいいね！
ラバックナジェンダさ〜ん！ アジト周囲に 結界 張り終えました
ナジェンダよし
スサノオ 緊急用の抜け穴も掘り終えたぞ
おお 早いな　さすがスサノオだ
ラバックアウッ…
ンンッ…　勝ったと思うなよ！
スサノオ うん？　何を言っている？
タツミアア…
ナジェンダ戻ってきて早々だが 今回の標的は 例の新型の危険種だ
ヤツらは 群れで行動するケースが多く—
僅かながら知性も見受けられる
ナジェンダ 個々の身体能力は強く—
腕試しの武芸者たちが 挑んでは やられているらしい
帝都の南部にある鉱山や 森林地帯に及ぶ広範囲で—
人や家畜が襲われている
毎日のようにイェーガーズや 帝国兵が駆逐しているらしいが—
いまだに数が減らず 被害が絶えないようだ
帝国側も手を焼いているってことは ワナじゃなさそうね
言ってしまえば 帝国に協力する形になるが…
いいな？
もちろんだぜ　今回は事情が事情
話を聞くかぎり 速やかに葬るべき連中だ
兵士と鉢合わせだけは 勘弁願いたいけどね
あっ…
私たちはナイトレイドだ 帝国側が休む夜中に動けばいい
レオーネあっ そっか
チェルシーう〜ん…
大きな危険を冒して バケモノ退治ね
イェーガーズに 任せておけばいいのに…
やっぱり どこか甘いのよ みんな
ンッ…
タツミ言いたいことは分かる チェルシーうん？
タツミでも こいつら 今も誰かを襲ってるかもしれない
俺たちは殺し屋だけど 民の味方のつもりだ
殲滅を早めて 人でも多く助けたい！
チェルシーあっ…
まあ そう言うと思ったよ
了解 了解
フッ…
あっ！
タツミ お前に ひと言 言いたいことがある
タツミスーさん？
ズボンのチャックが開いている！ 気になるから閉めてくれ
タツミああっ…
レオーネ･ラバックあ〜…
チャックを閉める音
レオーネ せっかく決めたのにカッコわるっ！
ラバックねえねえ 今 どんな気持ち？　どんな気持ち？
マインカッコつけるからよ
うるせえー！
アカメすまない タツミ タツミあっ うん？
気づいていたが ファッションかと思った
俺は そんな開放的で 自由な人間じゃないから！
あっ…
これからは注意して 時々 見よう
イヤーッ！　そんなの やめて！
民の味方のつもりだ チャック全開で
はっ倒すぞ ラバ！
レオーネ 気にするな　お前のチャックは—
民のために開いてたんだろう？
姐さんまで…
これが ウチの気風なんだ 苦労かけるな チェルシー
それはいいけど 心配だな
記録で見たシェーレやブラートが そうであったように…
あの優しさが いつか タツミの命取りになりそうでさ
ンッ…
エスデス ラン　お前には話しておくが—
あの危険種たち 大臣の調べでは元人間だそうだ
ランやはり…
身体的特徴が近しいと 思っていました
エスデス人間を危険種にする…
そんなマネができるのは 帝具使いのみだろう
あの危険種は Ｄｒ．の実験作 …かもしれませんね
出現し始めたのが—
彼が行方不明になったころと 同じですから
ほかに根拠は？
彼の研究室を調べたとき やけに淡泊だと思ったんです
さまざまな 研究をしているはずなのに—
中は おとなしいものでした
エスデスどこか 別に秘密の研究所がある …か
ランはい
そこに つなぎ止めていたものが 外に出たのではないでしょうか
別の第三者の帝具という可能性も ありますが—
それにしては無秩序すぎます
…となると Ｄｒ．は タツミ君を探索しようとして—
敵に遭遇したのではなく—
敵のアジトを見つけたあと 実験材料にしようと仕掛けに行って
逆に消された可能性もありますね
思ったより ずっと くるった男だったかもしれんな
危険種が Ｄｒ．の実験の 産物なのだとしたら—
数に限りがあるはず
いずれ この問題は解決するのでは？
エスデスこの問題は それで終わりじゃないぞ
そもそも そいつらは 本当に自力で出てきたのか？
誰かに 鍵を解き放たれたんじゃないのか？
ランあっ…
分かりました　この件 私も いろいろと調べておきます
任せたぞ　根が深い問題かもしれん
ランしかし 隊長が花をめでるとは珍しいですね
エスデスうん？　ああ…
この花は 傷口に塗り込むと 激痛を誘発するんだ
軽い拷問に使えるんだぞ
あっ…
ラン勉強になります
セリュー 周辺住民を脅かす悪の化身たちめ！
セリューコロ　番！ コロキュイ！
かみつく音
正義 秦広球！
殴る音 うめき声
コロ　弱った悪を捕食！
ほえ声
危険種たちの うめき声
シュラ あれが ウワサのイェーガーズか
なるほど　強えな
シュラフフッ…
もうちょっと おもちゃで遊ばせてもらうぜ
俺のペアは男かよ
そんな露骨に がっくりしなくていいだろう
帝国兵が 野営とかしてないだろうな？
タツミそんなにビビるなって
フン！　お前ね
臆病さってのは殺し屋が 生き残るうえで必須なんだぜ
ナジェンダさんだって そう言ってたぞ　覚えとけよ こら
あっ…
そういや 昼間も思ったんだけどさ
あっ…　何だよ？
ラバはボスのこと “ナジェンダさん”って呼ぶんだな
ラバックあっ…　あっ…
まあ… まあ そりゃな
俺と あの人は 帝国軍時代からの つきあいだからな
ラバック 俺は 地方の大商人の四男坊でさ
まあ 子供のころから 物には不自由しなくて—
器用に何でもできて 世界が退屈だったんだ
なんだか お前 イヤなヤツだな
…て これから泣けるんだから聞けよ！
ラバックそんなとき—
ナジェンダさんが 俺の住む町に赴任してきたんだ
ひと目見てホレたね
そんで 兵士として志願して 持ち前の器用さで—
そばに仕える兵に 上り詰めたってわけだ
じゃ お前がナイトレイドにいるのって…
あの人への愛ゆえに …かな
あっ…
ラバック帝国 抜けるとき—
記録を死亡扱いにして ついてきたんだ
けなげだろう 俺って
でも 報われないんだ　悲しいぜ
泣ける話だろ
ラバ…
じゃ まず ほかの女の風呂を のぞこうとするなよ！
はぁ？　好きな人がいるのと—
かわいい女の子を見たいって欲求は 別だろう！
何言ってんの？　お前
タツミ そんなんだから報われねえんだよ！
ケッ…　見てろ いつか 落としてやっから
そのときは 何でも好きな物をおごってやるよ
タツミ しかし 危険種 いそうにねえな
山方面は もう狩り尽くされたのかもな
ラバック糸も張ってるんだが 獲物が かかりゃしねえ
タツミうっし… ここらが安全ってんなら—
ひとっ走り 山頂のほうを見てくるわ
何か いても逃げてこいよ 人で かかるぞ
刺す音 タツミ了解！
風の音
タツミう〜ん…
これといって何もないし 生き物の気配もないな
もしかして 寝てるのかな
エスデス夜のパトロールという 目的があるとはいえ—
月明かりが きれいだから 散歩とは—
我ながら 全く らしくない行動だな
こんなふうに 私が 少しおかしくなったのも…
お前のせいだぞ タツミ
うん？　人影…　危険種か？
フフッ…
だとしたら 運のないヤツ
少しモヤモヤして 機嫌が悪かったところだ
激突音
な… 何だ？
私が相手だ
新しい拷問を試して…
えっ？
タツミアア… エスデスタツミ？
タツミな… なんで エスデスが？　偶然か？
…つか 空から急降下なんて 予測できるわけねえ
どうする どうする どうする どうする…
危険種たちの うなり声
今更 出てきやがった！
いや 待てよ こいつら かなり強そうだ
どさくさに紛れて逃げれば…
斬る音
一瞬すぎて 逃げようがねえ
危険種の うめき声
踏みつける音 うめき声
エスデスジャマをするな
タツミあっ…
夢ではないのだな
再会できる日を楽しみにしていたぞ タツミ
タツミいや ホント 夢であってほしいんですが
というか とどめを刺してあげては…
うめき声
♪〜
〜♪

エスデス夢ではないのだな
タツミいや ホント 夢であってほしいんですが
糸の反応音 ラバックあっ…
麓から山への侵入者？
糸の反応音 何だ？　この速度は
尋常じゃねえ！
シュラスタイリッシュの 忘れ形見も ほぼ全滅か
ラバック ここは隠れて やり過ごす
タツミも戻ってこないし きなくさくなってきやがったぞ
シュラ 帰ってきてやったぜ 帝都にな！
ハハッ！
♪〜
〜♪
エスデスウ〜ン… まさしく タツミの匂いだ
本物だな
よくも逃げてくれたな 寂しかったぞ
タツミな… なんで ここに？
最近 帝都周辺を脅かす危険種の排除だ
うん？ お前こそ なんで ここにいるんだ？
あっ…
怪しまれてる
よく考えて答えないとマズイ
タツミあの その前に この体勢 なんとかしてくれません？
エスデスイヤだ
タツミこんな近いと 落ち着かないっていうか…
エスデスもう逃がさん
う… 腕試しです！
危険種が ここら辺に出るっていうから
エスデスお前も そのクチか
…で あれから反乱軍には入ったのか？
タツミあっ…　まだだけど…
その考えを変えるつもりはない
今は そのために武者修行中っていうか…
エスデス うん なるほど　確かに—
体つきが ひと回り立派になって レベルアップしている
短期間で頑張ったな お前は まだまだ伸びるぞ
ンッ…　いやぁ…
…なんて 和んでる場合じゃねえ！
エスデス危険種は ほとんど掃討してしまったぞ
迷惑なヤツらだったが…
おかげで お前と出会えたのだから 運命というのは分からん
タツミンンッ…
うん？
意外にジャマ者が多いな ここは
今隠れたヤツ 気づいているぞ 出てこい
来なければ 問答無用で攻撃する
シュラ うまく隠れたつもりだったけど やるじゃん
さすが 帝国最強といわれるだけあるな
しかし あんたと鉢合わせるとは—
こりゃ 今回のおもちゃ遊びも終了だな
エスデスどうやら 危険種が あふれかえった理由を—
知っているようだな
拷問室まで案内してやろう
シュラあいにく そういう趣味は ねえんだわ
終わりついでに あんたには—
でっかいおもちゃを 片づけてもらうとするか！
帝具 シャンバラ　発動！
発動音
エスデスあっ… タツミな… 何だ？
シュラ さて 次は何をして遊ぼうかな
波の音
な… 何だ これ〜！
エ… エスデスさん 俺に痛みをくれ
タツミ　そういう趣味だとは…
やはり相性抜群だな 私たちは
いや そうじゃなくて—
さっきのヤツに 幻覚を見せられてるのかもしれねえ
だったら 体にダメージを与えれば 目を覚ますかも
分かった
エスデスいくぞ タツミンンッ…
ンッ…
タツミンンッ…
エスデス幻覚などではない 感覚がリアルすぎる
潮の香りや海風 気温 湿度 全てが本物だろうな
てことは…
恐らく さっきのヤツの能力だ
別の場所に飛ばされたか？
そんなことできるんですか？
エスデス帝国には 帝具と呼ばれるの超兵器がある
その中には 失われた国の秘術によって—
空間さえ操作する帝具があるとは 聞いていたが…
ええっ？　すげえ！
あっ でも インクルシオの—
呼べば いきなり出現する鎧も そんな感じなのか？
あれ？　そう考えると なんだか すげえ怖くなってきた
エスデス空間操作など—
恐らく 全帝具の中でも 本の指に入るほどの性能
あいつは何者だ？
とりあえず 周辺を見てみよう
タツミウオ〜ッ！
あっ…
辺り一面 海だ
エスデス これは また きれいな景色だな
手を打つ音
なんだかデートしてるみたいだな 私たち
落ち着いてますね
帝具の力は 人の想像を絶する
思考を柔軟にしなければ やっていけんのだ
タツミなるほど エスデス話を戻すが…
まるでデートだな この状況
ちょ… ちょっと… 水しぶきの音
エスデス巨大危険種…
タツミあいつ…
Dr.スタイリッシュの変身後に そっくりだ
あのときは ナイトレイド全員で かかって やっと倒せたけど…
勝てるのか？　俺たち人で
ほえ声 タツミウオッ…　来やがった！
ジャマ者は容赦せん
貴様のようなヤツは 串刺しの しがいがある
ヴァイスシュナーベル！
刺さる音 鳴き声
うめき声
タツミすげえ　一瞬で…
うなり声 エスデスうん？
ほう…　意外とタフだな 面白くなってきた
タツミあの… あいつの頭部の あそこ—
いかにも もろそうじゃないですか？
うん　私と同じ意見だ やはり 気が合う
グラオホルン！
しぶといな　あっ…
タツミウオ〜ッ！ エスデスタツミ！
タツミンンッ！
刺す音 鳴き声
倒れる音
エスデス見事だ
しかし いいところを見せて ホレさせようと思ったが—
こっちが よりホレるとはな
せっかく 必殺技名も叫んだのに…
振動音 タツミまだ いたのか！
エスデス 任せろ　ふさわしい死を与えてやる
指の鳴る音
ハーゲルシュプルング！
激突音 鳴き声
フフッ…
ご… 豪快な戦い方だな
スケールが ひと回り違う
これが 帝国最強の実力
どうやって斬るんだよ？　アカメ
タツミどうやら あの匹で打ち止めのようですね
エスデスおもちゃの片づけとは こういうことか
ここは新型危険種の 隠し場所だったというわけだな
タツミ 休憩を終えたら どうします？
エスデスまずは周囲の探索だな いろいろと把握しておく必要がある
タツミ 確かに　謎が多すぎですもんね
エスデス パニックになれば自滅あるのみ
落ち着いて行動するぞ
了解　行きましょう！
…て 思わず返事しちまった 敵だぞ この人は
エスデスう〜ん…　似ないな
タツミのため息
探索してるうちに 日が暮れちまったな
エスデスだが 楽しかったな
タツミあ〜 はい…
エスデスそしてな この島の場所が はっきりしたぞ
タツミえっ？
エスデスここは 帝国より はるか南東の無人島だな
は… はるか南東ですか？
そんな遠くに飛ばされたのか…
エスデスつまり… タツミうん？
この無人島に 私たちは人きりというわけだ
さて どうする？　タツミ お前の運命だ　自分で選べ
タツミ選択の余地 なしじゃないですか！
つれないヤツだな
タツミ …というか なんだか余裕ですね
戻る方法に心当たりがあるからだ 安心しろ
おお！
エスデスただし タツミにも しっかり協力してもらう
エスデス分かったな？ タツミは… はい！
なんだか 猛烈に悪い予感がするけど—
脱出のゴタゴタで 逃げるチャンスが来るかもしれない
それに懸ける！
エスデスやはり—
私たちが飛ばされてきた地点に 秘密があったか
タツミこうやって マークをつけた所にしか—
移動できないってことですか？
エスデスあの発動範囲を見るに 一度に移動できるのは数人程度
そして 大量のエネルギーを消費すると見た
連発もできまい
てことは ここを見張っていれば…
エスデス いつか 門が開くかもしれない
これが 戻る方法その
で より具体的な方法そのに いく前に…
いく前に？
せっかく人きりなんだ お互い もっと分かり合おう
タツミンンッ…
ウワッ…
アアッ！
タタ… タイム！
“分かり合おう”って こんなやり方じゃなくても…
エスデスやめてほしいか？ なら お前の話を聞かせてくれ
まず 剣は どこで基礎を習った？
む… 村に 軍を退役した人がいて…
武術師範もしてたみたいで 教えるのが うまくて　それで…
エスデスなるほど
鍛冶も そのときに教わったのか？
タツミ帝都で稼ぐために—
いろいろ できるようになっておこうって…
それで 実際 身に着けていったのだから—
器用なものだな
エスデスさんも 何でも できそうですけど…
いや…
私は芸術方面に疎くてな
ニャウの笛なども—
初めは どこがいいのか 全く理解できなかった
タツミうん？ これは逆に情報を引き出すチャンス
それに こんなに俺を思ってくれてるんだ
話のどこかに 仲間になってもらうよう—
説得できるポイントが あるかもしれない
やっぱり この人は敵より味方のほうがいい
フフッ…
タツミエスデスさんは 帝都の生まれじゃないんですよね？
エスデス そうだ　北の辺境の出身だぞ
パルタス族って聞いたことあるか？
タツミいいえ
エスデス 危険種専門の狩猟民族だ
私は そこで 長の娘として育った
お前が自分のことを話したから 私も話そう
少女時代のエスデス ハァハァ ハァハァ…
ンッ！　ンンッ…
斬る音 鳴き声
エスデス お父さん　獲物とれたよ
父親おう よくやった その年で大したもんだ
だが 俺は もっとすごいぜ
エスデスうわぁ！
父親 これから解体して 素材を取り出す
父親手伝え エスデスうん！
こいつは弱ってるし 縛ってあるからロクに動けねえ
大胆にスピーディーにいくぜ
うん
悲鳴
エスデス 相変わらず すごい悲鳴だね
父親このトカゲ玉を 生きてるうちに取り出さないと—
価値が下がるからな
まあ 痛えだろうけど しかたねえわな
こいつは ふだん 人を襲って食う
ところが 今回 こっちが強かったから—
殺される側に 回っちまったってわけだ
俺より弱かった こいつの責任さ
よし エスデス お前は目玉とトサカを剥ぎ取れ
うん　きれいに やってみせる
エスデスは 逃げたり 弱ったりしてる獲物にも—
初めから躊躇なく とどめが刺せる
天性の狩猟者だ
その代わり 何かが欠落してるかもしれんが—
まあ 問題ねえか
エスデス食うか食われるか—
そんな すばらしい環境で 私は育った
危険種と私たち—
互いに全力を尽くしての 命のやり取りは楽しかった
父親オッ…　虫の戦争か？ エスデスうん
つっても 勝負は ついたあとか
見ろ 女王虫が引きずり出されて—
相手の兵隊虫にリンチされてるぜ
弱い者の末路か…
そのとおり
お前の母親も 超級危険種に こんなふうに食われちまった
だけど それも しかたねえな
悲しいけどよ 弱かったから狩られた
それだけのことだ
強者が勝ち 弱者は滅びる
吹雪の音
山中で数日 粘っただけあって エビルバードの希少種がとれた
お父さん 喜ぶだろうな
燃える音
あっ…
こ… これは…
男性アッ…　アアッ… エスデス大丈夫か？
男性北の異民族が—
国境を越えて 攻めてきやがったんだ
長は先頭に立って 何十人も倒したけど—
あいつら 最後に寄ってたかって…
ハッ…
お父さん！
エス …デス　ざまあねえ
負けた俺たちが弱かったってことだ しかたねえ
強く生きろよ エスデス
その心配は要らねえか…
エスデスその後も 人で危険種を狩っていたが—
獲物も いなくなってきたので 帝国に仕官した
狩りの対象を 危険種から人間に移したわけだな
これが私の身の上話だ
それじゃ 北の異民族は敵 憎い相手だったんですね
うん？　一応 敵ではあるが 別に特別 憎くはないぞ
えっ…
いや だって 異民族数十万を 生き埋め処刑したって…
エスデスあれは ただのコスト削減と見せしめだ
別に敵であろうが なかろうが 実行したぞ
帝都からの命令だったしな
あっ…
エスデス 父のことは悔やまれるが—
それも彼が弱かっただけのこと
ほかに聞きたいことは あるか？
私自身のことなら 何でも話してやるぞ
あ〜…
あっ じゃ エスデスさんの持ってる帝具が—
どんな物か見てみたいな
エスデス フフッ…　そんなことか
私の帝具は…
タツミあっ… エスデスほら
エスデスこれだ タツミえっ？
エスデス数年前になるか…
オネスト大臣う〜ん… 数々の帝具を用意しましたが—
どれも あなたと相性がよくないようですな
エスデス この斧などは豪快で好きだがな
何か ピンと来ない
あっ…
あそこに置いてある壺も 帝具なのか？
オネスト大臣 あれは帝具 デモンズエキス
北の果てに住んでいたという 超級危険種の生き血です
血が帝具なのか？
オネスト大臣飲んで 体と 適合すれば その危険種が持つ—
氷を操る能力を得られるという 伝承がありますが—
実際 飲んだ者は—
全員 自我が破壊され 発狂しています
ロクな物じゃありません
エスデスそれは なかなか面白そうではないか
ちょ…　まさか 飲むんですか？
いくらドＳな将軍でも 合うとは限りませんぞ
エスデス この血が 私を呼んでいる
そんな気がしてならんのだ
オネスト大臣なるほど それは確かに相性よさそうですな
だろう？
なぜか確信がある こいつは私と合うと
野生で磨かれた私の勘 外れれば それまでということ
オネスト大臣グラスに 杯くらいで いいそうですぞ
どうせなら全部いく そっちのほうが強くなれそうだ
既にクレージーなら 発狂も なさそうですな
飲む音
ハァ〜ッ…
ハァ〜ッ… なかなか うまいじゃない…
か…　アアッ…
うん？
衝動の声 殺せ　奪え　犯せ　消せ
滅ぼせ　なぶれ 壊せ　裂け　絶やせ…
フフッ…　フフフフッ… なんという破壊衝動
なるほど 皆 これにやられて発狂したのか
だが…
ぬるいな この程度で 私を染めようなどと
私は常に屈服させる側だ 何者であろうとな
自分の意志によって行動する
実にいい気分だぞ　大臣 全身から力が みなぎる
オネスト大臣 完全に適合したようですな
最強戦士の誕生を祝って…
乾杯
タツミじゃ 今も体の中に 危険種の血が入ってるんですか？
エスデスそうだ　まあ 飼いならしているから心配するな
タツミそれで 拷問好きになったとかでは？
いや 元から好きなんだ
タツミ 仲間を殺された復讐者とか—
危険種の血で暴走した戦士とか そんなほうが まだマシだった
この人は もう根元から ずっと自分のままだ
こんな強烈な自我は変えようがねえ
もう一度だけ 説得してみようなんて思った俺が…
甘かった！
シュラ さ〜て　連中 どうなっただろうな
まさか 死んだなんてことねえだろうな
そろそろ 帰り道を開いといてやるか
シャンバラ　ポイントＢ開放
これで よし
女性 ハァ…　そこで何してるの？
ああ？　何でもねえよ
女性あなたって そういうふうに言葉遣いは悪いけど
どことなく品というか 風格があるのよね
シュラそりゃそうだ 俺はオネスト大臣の息子だぜ
女性えっ？　大臣って あの？
ンンッ…
殴る音 女性ウッ！　ウウッ…
“あの”って何だ？ “あの”って　ああ？
結構 尊敬してんだぜ まあ いつか追い抜いてやるがな
親を超えるのは 究極の親孝行だと思うんだよな
タツミも… 戻る方法の つ目ってのは何ですか？
エスデスそろそろ教えてやるか 乗り物の調達だ
危険種の中には 背に乗って移動できるものがいる
まあ 飼いならすのも従えるのも 至難の業だが 私なら容易だ
タツミまさか あれのことじゃ エスデスうん？
言ったそばから現れたか　間の悪い
どど… どうするんですか？ はるか上空ですよ あれ
エスデス撃ち落としたあと 調教する　逃がすか！
はぁ…
ウワッ！　これって出口じゃねえか
今 こっそり行ってしまえば…
タツミ でも ここじゃ世話になった
借りだけは返す
エスデスさん！
出口らしきものが出現した 先に入ってみる
あっ…　待て タツミ！
待て！
エスデス ここは 昨日いた山頂か
戻ってきたようだな
どこだ？　タツミ
あの一瞬で 遠くまで逃げたというのか？
不可能だ　せいぜい数秒だぞ
タツミ透明化してるとはいえ 動くと気取られる
気配を殺し この場をやり過ごす
エスデスいないな…
まさか 別の場所に飛ばされたのか？
いずれにせよ また離れ離れか…
だが 度あることは度ある
また巡り会えるな 私たちは
タツミ確かに そんな気はする
でも はっきり分かった 説得するのは不可能だって
だから 今度会うときは 恐らく 敵として…
♪〜
〜♪

ゲバゼ家畜　家畜　家畜！
ゲバゼどいつも こいつも いい顔をしておる
搾取されるだけのブタどもめ
ゲバゼ市民どもの 税金で飲む酒は うまいのぅ
女性 旦那さま　マッサージのお時間です
ゲバゼおう
今日は “爽やか 全身もみもみコース”じゃ
刺す音 ウッ！
チェルシー仕事完了 しかし どんなコースなんだか…
足音
ウェイブイェーガーズだ！
緊急案件につき 中をあらためさせてもらう
クロメウェイブ ウェイブうん？
遅かったか…
チェルシー…というわけで 情報が漏れてて—
危うく イェーガーズと 鉢合わせるところだったってわけ
マインその状況で無事とか あんた しぶといわね
チェルシー 飼い猫がいたから—
猫に化けて その中に交じって しのいだのよ
ドアの閉まる音 ため息
あたしじゃ 切り抜けるのは難しそうだわ
悔しいけど便利ね その帝具
面の割れてるマインには キツイ状況ね
これからも 私に任せてくれればいいよ
あっ…　チェルシー
だから アジトで しっかり留守番してなさい
ほ･け･つ
ンンッ… 仲間に対して なんて侮辱！
マイン人として許せないわ！ チェルシーアハハハッ…
タツミお前も 俺に同じようなこと言ってたけどな
アカメ今回の件といい—
イェーガーズは 私たちに狙いを絞ってきたな
レオーネ 新型危険種も全滅させたし—
残りの めぼしい賊は ナイトレイドだけだからね
ここは 南の島でバカンスしてた—
タツミを差し出して 手を引いてもらっちゃおうかな
噴き出す音
だから 俺も 無理やり巻き込まれたんだって！
ラバック 美人と南の島で人っきりとか—
別に羨ましいわけじゃないけどさ
なんだったら 置き去りに してくればよかったじゃん
別に相手が相手だし 羨ましくはねえぜ
いや マジで！
涙拭けよ ラバ
ドＳとの思い出を 上書きしてくれる！
うりゃ おらぁ　おらぁ…
ナジェンダ あいつは昔から しぶといからな
置いてきても自力で戻ってきたろう
なら 貸し借りナシにして—
敵として出会ったとき 全力で戦えるようにしたほうがいい
昔からって…
そういえば ボス おいくつなんですか？
ナジェンダ私は代半ばだ エスデスは もっと下だが
ボス そんなに若かったんですか？ 意外すぎる
ンッ…
殴る音 タツミアア〜ッ…
ググッ…
アカメ女性に 年齢のことを 言うのは失礼だぞ タツミ
お前だって 姐さんに 体重のことを言ってたじゃないか
うん？　何の話だ？
スサノオ食事ができたぞ
アカメうわぁ！
タツミウウッ…　アアッ！
ナジェンダ早速だが 食事のあと作戦会議を行う
時は熟した いよいよ 我ら革命軍は—
腐敗政治を打倒するための 最初の歩を踏み出す
♪〜
〜♪
男性お… 俺たちは ナイトレイドなんかじゃねえよ
男性 食うに困って 盗みをやっただけだ
人だって殺しちゃいねえよ
セリュー盗みはしたと認めたな 一度 悪に染まれば死あるのみ
ほえ声
セリューコロ　捕食
食いちぎる音 女性ハッ…
女性お… お待ちください！
私はヤツらに脅されて 無理やり手伝いをさせられたんです
調べれば分かることです！
ちゃんとしたお裁きを 受けさせてください！
でも 手伝った　罪は罪だ
隊長や上の手を煩わせるまでもない
悪は この場で私が裁く
かみつく音
アア アア…
セリュー正義 執行！
斬る音
ウェイブお〜い セリュー！
ハァハァ… 捕らえた盗賊たちは どうした？
セリュー そいつらは もういませんよ
ウェイブえっ？　あっ…
待て お前 一方的に盗賊たちを殺したな
いくらイェーガーズに 特権があるとはいえ—
個人で やっていいことと 悪いことが…　あっ…
あいつらは ナイトレイドじゃなかったけど—
悪だったから 無駄足じゃなかったです
この調子で 全ての悪を消滅させていきましょう
あっ…
セリュー…
うすうす感づいてはいたけど 帝都の現状って相当ヤバイんだな
あんなに ゆがんじまって…
でも 俺は恩人に報いなきゃ
俺は俺の軍人としての役目を 全うするだけだ
ナジェンダ ついに革命軍が蜂起する
そこで今から 我々に与えられた—
最初のミッションを説明しよう
“安寧道”と呼ばれる—
広く民衆に信仰されている宗教は 知っているな？
善行の積み重ねが 幸せや長寿につながるって あれね
あっ それ 俺の村にも広まってたぜ
タツミ旅立ちのとき 村長が渡してくれた神の像も—
その宗教のやつだ
ナジェンダ安寧道は この年で信者を増やし—
帝都の東側で 大きな勢力となっている
近々 この安寧道が武装蜂起… つまり 宗教反乱を起こす
アカメたちあっ…
私たちは これを利用する考えだ
なっ…　ちょっと待て！
そんな反乱が起きたら 一体 どれだけの民が死ぬんだ？
むしろ 反乱は 止めたほうがいいんじゃないのか？
帝国の腐敗政治は 民を虐げすぎた
煙を吐く音
安寧道の反乱を防いだとしても—
必ず どこかで 民衆の怒りは爆発する
もうそこまで末期に来ているのだ この国は
握りつぶす音
そうなのか…　クッ…
チェルシーまあ 話は最後まで聞いたほうがいいよ
ラバック 前に話したバン族の反乱や—
北の勇者のことは 覚えているだろう？
タツミどちらも エスデスに鎮圧された反乱だろう？
ラバックあれの失敗は—
単独で帝国に 盾ついてしまったことにあると思う
帝国の力は いまだ強大だ
安寧道の反乱だって—
しばらくすりゃ 鎮圧されちまい 多くの血が流れる
そこで いよいよ革命軍の出番だ
安寧道の 武装蜂起が始まった瞬間—
私たちと同盟関係にある 西の異民族に攻め入ってもらう
これで 帝国は内外に 敵を抱えてしまった状態になる
だが それでも まだ持ちこたえるだろう
そこで とどめとして 革命軍が南側で蜂起開始
帝都に向けて進軍し 帝国を打倒する
タツミ なるほど…　三段構えってやつか
帝国は革命軍をナメているのさ
反乱分子というウミを 一点に集めているから—
ありがたいとすら思っている
革命軍の拠点は帝国の辺境だ
ここから 帝都へ たどりつくには—
いくつもの関所や城を 突破しなければならない
だが 私たちは 既に 何人もの城の太守と内通している
中央で真面目にやってきた連中が 左遷されたケースも多いからな
話は通しやすかった
驚くぞ 革命軍が無血開城を繰り返し—
すさまじい速度で 帝都へ進軍してくるのだから
だが それでも—
帝都の切り札であるブドー大将軍と その近衛兵が迎撃してくるだろう
しかし 宮殿の警護力は激減するわけだ
アカメ そのときこそ 大臣暗殺の好機
タツミあっ…
私たちは宮殿に突入し 大臣を葬る
帝都を中から切り崩すんだ
まあ ああいうずる賢いヤツは 最後は逃げちまいそうだからな
レオーネそんなことさせない
元凶なんだ きっちりと死んでもらわないとな
ナジェンダ西の異民族には 協力の見返りに—
領土を返還するということで 話は ついている
タツミ返還？
マインもともと 帝国の西にある一部の地域は—
異民族のものだったのよ
それを奪還するのが悲願みたい
タツミそういや マインは 西の異民族とのハーフだったな
ナジェンダ帝国が崩壊し 悪法がなくなれば民の怒りも収まる
迅速に帝都陥落まで事を運べば 流れる血も少なくて済むだろう
納得いったか？　タツミ
タツミ ああ　途中で突っかかって ごめん
ただ…
全てのカギを握る安寧道の内部が 今 揺れているらしい
あっ…
信者たち 教主さま！　教主さま！
ナジェンダ絶大な カリスマを誇る教主の補佐に—
ボリックという男がいるのだが—
こいつが 大臣の送り込んだスパイだったんだ
ボリックの目的は—
安寧道を教祖に代わり掌握して 武装蜂起をさせないこと
そこで 今回の任務だ
私たちは安寧道の本部まで行き ボリックを討つ
ヤツは 一部の信者には—
食物に少しずつ薬を混ぜて 中毒にし—
忠実な人形としている外道だ 遠慮は要らんぞ
クッ…　きっと 女を—
取っ替え引っ替えして 遊んでるんだろうな
食材に薬を盛るとは 食材に対する侮辱だ！
人絶対に許せん！
ナジェンダお前たち 怒るポイント 少しズレてないか？
放っておいたら 信者たちは どんどん薬漬けか…
そりゃ 止めないとね
最後に イェーガーズについて
あいつらは エスデスが率いている以上—
大臣の私兵であることには変わらん
そこで 今回の任務を 円滑に進めるためにも—
先に つぶしておくべきだろう
あいつらは今 全力で私たちを狩ろうとしている
ならば 帝都の外まで おびき寄せ…
そこで仕掛ける！
いよいよ全面対決ってわけね
ナジェンダ 中でも クロメとボルスは—
機会があれば 消しておいてくれと 本部から依頼が来てるしな
見知った顔が相手でも 戦えるな？　タツミ
タツミ ウェイブは いいヤツだったし 標的にも入ってない
戦う理由は ねえ
でも ウェイブだって仲間のために 全力で仕掛けてくるだろう
手加減できる相手じゃねえ
何より俺は殺し屋なんだ
自分で決めて 覚悟して ここへ入ったんだ
やるよ
標的以外でも戦うことになれば 全力でいく　迷いは ない！
よし！
チェルシー いい目だね　覚悟を感じる
これなら 敵に情けをかけて命取り …なんてことも なさそう
…て あれ？
なんで私 タツミのことばっか 見てるんだろう？
あっ…
ラバック ま〜た カッコつけて…
チェルシー なんか放っとけないのよね
足音
ラン隊長 エスデスうん？
ランナイトレイドのアカメや マインと思われる人物が—
東のロマリー街道沿いで 目撃されたそうです
エスデス イェーガーズ全員を招集しろ
ナレーション 人が次第に朽ちゆくように—
国も いずれは滅びゆく
新国家の誕生を目指す者たちと…
国を守る者たち
思想 理念 目的 全てをたがえた彼らは—
避けられぬ運命によって 衝突の日を迎える
必殺の武具をその身にまとい 己の決意を胸に秘め…
決戦に挑む
兵士イェーガーズだ 人とも東へ向かっている
兵士ナジェンダさんの作戦が ズバリ的中だな
兵士 頼むぜ マーグファルコン この情報をナイトレイドへ
鳴き声
兵士教団の幹部暗殺に イェーガーズとの激突
命がいくつあっても 足りない任務だけど…
兵士 生き残ってくれよ ナイトレイド
腐敗した世界を壊すために お前たちの力は必要なんだ
ナジェンダ人か… イェーガーズ全員で出動してきたな
エスデスの進行速度を考えれば—
私たちの足跡をたどる聞き込みが あったとしても—
あしたの午後には ここに来るはず
鳴き声
よし
革命軍密偵チームから連絡が入った
お前たち　今日は作戦どおり さりげなく人目についてくれ
人了解
ラバックいやぁ…
こんな所で 女性陣の水着が 見られるなんて うれしいね
デレデレするなよ これも作戦の範囲内なんだぞ
はぁ？　お前 バカ？　ゲイなの？
タツミ違えよ！ レオーネタ〜ツミ
タツミは 私とチェルシー どっちの水着が好みかな？
お〜 それは聞いてみたいね
レオーネさあ… チェルシーどっちだ？
お… 俺は その…
いや さすがスーさん！ 引き締まってるぜ！
スサノオうん？ レオーネあ〜あ　逃げちゃった
ラバック 俺に聞いてくれれば—
どっちも好きに決まってんだろうと 叫びながら—
その胸に飛び込んで 国歌斉唱するのに！
なぜタツミに聞く？
お前が そういう男だからだろう
そうよ　それじゃ つまんないのよ
ラバックなんでだよ？ タツミばっか　分かんねえよ！
レオーネ一生 悩んでろ！
顔バレしてないチームは なんかドタバタやってるわね
くそ…　あたしも もうちょっと遊んでたかったな
どうしたのよ？　アカメ
あっ いや…
もしかして 妹のこと考えてる？
風の音
アカメああ…
私を標的として 追ってくるわけだからな
どうしても いろいろと考えてしまう
あっ…
あっ…
妹が死んでも—
独りぼっちになったとか 間違っても言うんじゃないわよ
あたしたちがいるんだから ありがたく思いなさい
フッ…
うん
エスデス ナジェンダは そのまま東へ
アカメは南へ
ここへ来て 一行は—
ふた手に分かれて 町を出たところを目撃されている
ボルス東へ行けば 安寧道の本部であるキョロクへ
南へ ずっと行けば 反乱軍の息がかかっている都市へ
いずれにしても きなくさいですね
急げば すぐに追いつけますよ 行きましょう
まあ 待て ナイトレイドは帝都の賊
地方までは 手配書が回っていないので—
油断して顔を出したところを 追跡され—
あげく ふた手に分かれたところも 目撃されている
都合が よすぎるな
はい　高確率でワナだと思います
わざと人目についたのでは？
セリュー私たちを 帝都から おびき出して倒そうと？
エスデス ナジェンダは そういうヤツだ
燃える心でクールに戦う
…てことは 追うと危ないですね
エスデスいや　この機は逃さん
今まで 巧妙に 隠れてきたナイトレイドが—
ご丁寧に姿を出してきたんだ
ワナを覚悟したうえで それごと たたきつぶす
私とセリューとランは ナジェンダを追う
クロメとウェイブとボルスは アカメを追え
クロメフッ…
エスデス 常に周囲を警戒しておけ
相手が あまりに多数で 待ち構えていたようなら—
退却してかまわん
ガンガン攻めるが 特攻しろと 言ってるわけじゃないからな
帝都に仇なす最後のネズミだ 着実に追い詰め しとめてみせろ！
一同了解！
ボルス 帝都最強のナイトレイドが相手か…
私なんかで勝てるのかな…
ウェイブ大丈夫ですよ
前に一度 ナイトレイドのひとりと 戦ったときには—
応戦されませんでしたけれど—
実力的には 自分と同等くらいに感じました
力を合わせれば きっと勝てますって
ボルスさんの帝具は 多人数相手に向いてますし—
むしろ 心強いです
ボルスそうかな？
クロメ…なんて 調子のいいこと言ってるけど—
ウェイブが いちばん 足引っ張りそう
ウェイブなにを！　俺の 実力が信用できないってことかよ？
クロメうん なんかね ここぞってときに弱そう
俺だって グランシャリオを装着すればな…
じゃ 強いとこ見せてよ
ウェイブ おう 上等じゃねえか！
ボルス 人ともケンカしちゃダメだよ
ウェイブ あっ…　おい　前方に何かあるぜ
クロメカカシ？
ボルス本当だ これ以上ないってくらい怪しいね
ボルスワナだったら大変 ウェイブ用心して調べよう
マイン標的確認
人数から見て エスデスは戦力を分け—
自らはボスの名前に釣られて 東へ行ったと判断
計画どおり
あっ…
似てるわね
さすがは姉妹ってわけね
構える音
だからこそ アカメに やらせたくはない
こっちで しとめる！
せめて 発で楽にしてあげる
発射音
あっ…
炸裂音
あっ かわされた！
マインなに？ 今の 人間を超えた反応速度は
クロメンッ…
あっ…
クロメ　危ねえ！
受け止める音 ウェイブクッ…
ウワ〜ッ！
ボルスウェイブ君！
ナジェンダ狙撃には しくじったが 戦力をひとつ…
かつ 標的でもないヤツを 吹き飛ばせたのは大きいな
クロメハッ… ボルスナイトレイド！
しかも これは全員！ 東は全くのフェイクだったんだね
ナジェンダクロメにボルス
イェーガーズの中でも お前たちは標的だ
覚悟してもらうぞ
ボルス標的…
人々の悲鳴
ボルス数え切れないほど 焼いてきたから—
刺客に狙われても しょうがないと思ってる
でも…
私は死ぬわけにはいかない！
お姉ちゃん
クロメ…
すごく会いたかったよ　良かった！
私の手で斬れば…
お姉ちゃんを八房のコレクションに 加えてあげられるもんね
スパーク音
地鳴り
タツミな… 何だ？　地震か？
ンッ…
クロメ昔の私と違って—
死体なら何でも 人形にできるようになったんだよ
アカメンッ… クロメお姉ちゃん
一同あっ…
クロメそれが たとえ—
超級危険種の デスタグールであってもね
ナジェンダ エスデスが 戦力を—
ふた手に分けるかどうかは 賭けだったが—
なるほど　八房がこれほどなら—
多少のワナでも 関係ないということか
さあ 帝具戦の始まりだ
ボルスンンッ… タツミンッ…
レオーネンンッ… アカメンッ…
クロメ何人 死ぬかなぁ？
♪〜
〜♪

クロメさあ 帝具戦の始まりだ
何人 死ぬかなぁ？
ほえ声
アカメつも死体を操れば 術者の動きは鈍くなる
アカメこの機は逃さん！
ンンッ！
ンッ…
ハアッ！
受け止める音
ナ… ナタラ！
もう土に返してやれ 一緒に育った仲間だろう！
クロメ 何言ってるの？　お姉ちゃん
受け止める音
仲間だからこそ いつまでも一緒にいたいんじゃない
お姉ちゃんも コレクションに入れてあげる
そうすれば 昔みたいに一緒だよ
ンッ…　ふざけるな
アカメクッ…
クロメ残念
ボルスマグマドライブ
噴射音
遠距離攻撃もできるのか あの帝具
アカメあっ… タツミ人で突っ込むな
タツミらしくないぞ アカメ！
あっ…
すまない
タツミどうやら 簡単に倒せる相手じゃないらしいな
♪〜
〜♪
クロメお姉ちゃん…
私たちを裏切って そんなヤツらと…
やれ デスタグール！
レオーネンッ…
タツミンンッ…
発射音
マインあっ…
破壊音
マイン これが 超級危険種の力？
マインメチャクチャじゃない！
クロメアハハハッ… 地形 変わっちゃってるね
でも…
さすがは 悪名高い ナイトレイドってところかな
きちんと よけてきた
糸の反応音
ラバック戦いが始まったのか
俺も きっちり役目を 果たしてみせる　ナジェンダさん
この旅から帰ったら そろそろ告白とかしてみようかな
うかうかしてると スーさんに取られちまう
スサノオさすがの破壊力だな
ナジェンダ よし　みんなで あいつを止めるぞ
スサノオその命令は 間違っているぞ ナジェンダ
スサノオ 確かにヤツは強敵ではある
が…
はじく音
スサノオ俺人で倒せる 皆には ほかを当たらせろ
あっ…
さすが私の帝具だ
マインクロメさえ倒せば…
今度こそ狙撃する！
あっ…
ンンッ… 刺さる音
銃使いか…　上等じゃない！
エイプマンのうなり声
タツミこいつも危険種の死体か 見たことねえタイプのヤツだな
ほえ声 タツミの力み声
かみつく音 タツミンンッ！
殴る音
新手か！
ヘンター ミジュク　ジュクジュク…
兜に当たる音
タツミあっ…
鎧が防いでくれなきゃやられてた 何だ？　こいつ
ヘンターシッパイ パイ…
噴射音
アカメあの炎は危険だ　葬る！
ボルスまっすぐ来るなんて…
噴射音
あっ…
ハアッ！ 斬る音
アカメ死体の人形相手には 村雨は通じない！
蹴る音 ウウッ！
レオーネアカメ！ 飛来音
えっ？　ウワッ！
激突音
おっさん　やってくれたな…
そんな攻撃くらい 見切れ…
ない！　ウッ…
当たる音
レオーネ変身した私の 動体視力が追いつかない
帝具を使ってるわけでもないのに
こいつ！
クロメ うわぁ 大乱戦だね　おもしろっ！
クロメ…
ねえ いいでしょう？ 私のおもちゃたち
ドーヤは 北の異民族から 送り込まれた殺し屋だよ
クロメ自信たっぷりの性格が 今でも顔に出てるね
ウォールは 有名な ガードマンだったんだけど—
標的守ってたから 殺したんだ
エイプマンは脳筋だけど 使いやすいから ずっと愛用
ヘンターは バン族の生き残りだったんだよ
トリッキーな動きで 殺すとき かなり苦労した自慢の逸品
ロクゴウは帝国の将軍だね
裏切って 反乱軍に行こうとしたんで暗殺
デスタグールは 冬眠してたところを見つけたんだ
ラッキーだね！
そして ナタラは小さいころからの仲間だよ
八房発動中の私を徹底して護衛
本当は もう体いるんだけど お披露目は もうちょっと待ってね
タツミまだ… 現れてないヤツがいるってのかよ
はじく音
くそ…
刺す音 ウウッ…　ウウッ…
タツミなに？ クロメムダだよ　人形だもん
心臓 貫いても動き続けるよ 私を倒さないかぎりはね
たたきつける音
タツミグッ…　アアッ…
ホント強いな おっさん
でも…
さすがに もう慣れた
いつまでも 同じ技が通用すると思うなよ！
ナジェンダ そのまま離すな レオーネ！
激突音
ナジェンダロクゴウ将軍
元同僚として 一刻も早く あなたを呪縛から解き放ちます
ボ… ボスが戦ってるところ 久しぶりに見た
よ〜し 私も…
斬る音
アッ…
ハッ…
レオーネウウッ… クロメウフフフッ…
ダメだよ 私から完全に目を離したら
隙あらば ガンガン仕掛けていくからね
やってくれたな お前！
チェルシー 隙あらば仕掛けるのは…
チェルシー こっちも同じなんだけどね
力み声
おお 自力で止血できるなんて すごい
獅子を怒らせると どうなるか 見せてやる！
ウフッ…
突っ込むな レオーネ
クロメには護衛もいる まずは アカメの援護へ向かえ
そのあと 人でクロメを討て
こっちは 元将軍同士だ
帝具持ちでない相手なら なんとかするさ
レオーネ分かった…
待ってろよ あとで そっちに行くからな
クロメコレクションに 欲しくなってきたかも
エスデスさすがに 追いついてもいいころだが 妙だな
ラン ちょっと おかしいですね これは
エスデスこっちはフェイクで 本命はクロメたちなのかもしれん
いななき
男性たちの笑い声
この辺りを縄張りとする盗賊団か 偶然ではなさそうだな
男性情報どおり来たぞ
男性エスデス将軍だ 男性たまらねえ！
セリュー ナイトレイドとグルってわけですね
エスデスセリュー　ラン
蹂躙するぞ 〜人は動けなくして残しておけ
聞きたいことがある
アカメ クッ…　うかつに飛び込めん
アカメだが… ボルスあっ…
足音
ボルス動き続けて こっちの隙を探ってるんだね
なら その隙を作ってあげる！
発射音
アカメいける！
こんな所にも防具　村雨対策か
噴射音
ボルス あっ すごいよけ方された！
蹴る音 アカメンンッ…
ボルスひとつだけ… アカメうん？
ボルス聞いていいかな？
アカメちゃんは どうして反乱軍に入ったの？
味方のままなら 心強かったのに…
胸をたたく音
私の心が そちらが正しいと決めたからだ
己が信じる道を歩んだまで！
ボルス 分かりやすい回答だね　ありがとう
でも その信念ごと燃やすのが—
私のお仕事！
私も交ぜなよ　それで対だ
あっ レオーネ！
まあ これは気にするな 今は戦いに集中しろ
アカメ強いぞ　気をつけろ
レオーネああ ボルスを倒してクロメの所に行こう
エスデスにやられた傷のせいで—
現状 自分の力は割減 …といったところか
たたきつける音
思ったよりは動ける！
アースシェイカーか！
ハッ… 発射音
あなたの技は 稽古で骨身にしみて分かってます
リールアサルト！ スイッチを入れる音
ワイヤーを巻き取る音
ロクゴウンッ…
蹴飛ばす音
ロクゴウ杯やろうぜ ナジェ
足音 あっ…
足音
ナジェンダど… どこまで 人を冒涜する帝具だ！
蹴る音
ハァ…　アアー！
殴る音
デスタグールのうなり声
うん？
発射音
蒸発する音
しぶといのは お互いさまだな
ナジェンダ腐っても超級 やはり 手ごわいか？
スサノオ それもあるが 見ろ ナジェンダ
ナジェンダうん？
スサノオあそこの部分の 出っ張りが すごく気になる
あそこが左右非対称なんだ
気にしてたら 今の攻撃を食らってしまった
お前　あれだけカッコつけておいて それはないだろう
しかし 早々に誰かが クロメに たどりつかねば—
被害が出る一方だな
スサノオ　マスターとして 奥の手の使用を許可する
了解した
ほえ声 ヘンターカカカカ カカカカ…
タツミ クッ…　あいつら 連係がヤバイ！
どっちかの攻撃が 少しでも止まれば…
鳴き声 ヘンターンンッ！
タツミンンッ… エイプマンのうなり声
殴る音 タツミアアッ！
ヘンターカカ…
カッ…
ウッ…　あっ…　ナ…
ナ…
ナカ… マ…
刺す音 ウッ！
ウッ…　ウウッ…
チェルシー アカメの言うとおりだね
八房で操られた死体には 意思はないけれど—
体に染みついた癖や 強い念は残ってる
残念ながら 私は 滅ぼされた—
あなたの同胞じゃないわ
叫び声
斬る音
倒れる音
チェルシーナイス これで もう動かないでしょう
タツミ助かったぜ チェルシー
チェルシー あっ その猿は任せたわよ タツミ
えっ？
チェルシーハァハァハァ…
今のは我ながら大胆な作戦だったな
シェーレやブラートのこと 殺し屋失格とは言えなくなりそう
こんな気持ちにした犯人には—
あとで いろいろ責任取ってもらわなきゃ
タツミ お前単体なら もう見切ってるんだ
死んだヤツらを さんざん おもちゃにしやがって…
胸くそ悪い帝具だぜ！
もう眠れ！
殴る音 うめき声
タツミンンッ！ 殴る音
クロメう〜ん…
最近 お菓子タイムの間隔が 短くなってきちゃったな
大丈夫かな？　ウェイブ
クロメしぶとそうだから 生きてるよね…
クロメあれ？
ロクゴウとヘンターが動いてない エイプマンも
しょうがない
そろそろ体目も動くだろうし また私も仕掛けるか
ウェイブンッ…　ンンッ…
ウェイブなんて一撃だ
グランシャリオの剣で防いでなきゃ 即死だった
早く行かないと ボルスさんとクロメが…
あいつ 強いけど—
どこか天然っつうか 間の抜けた所あるし
フォローしねえと…　アアッ…
倒れる音
くっそ…　一体 どこまで 飛ばされたんだ？　俺は
銃声
マインなかなかの腕だったけど 相手が悪かったわね
あたしは射撃の天才なのよ
えっ？
ウワ〜ッ！　な… 何よ？　こいつ
あっ… なんだ もう襲われてるじゃん
新入りのカイザーフロッグだよ
おなかの中の溶解液で 何でも溶かす危険なカエル
マインウウッ…　やめ…
セリューから聞いたんだけど—
相方 コロに食べられちゃったんだって？
あっ…
じゃ これで おそろいの終わり方だね
ンンッ…　こ… こんな所で…
死んでたまるかー！
イヤ！
最期ってのは あっけないものだよ
バイバイ　フフッ…
さあ この調子で全員…
あっ…
タツミたどりついたぜ
アカメの妹だからって 容赦しないからな クロメ！
へえ…　やるもんだね
でも ナタラは あの猿の倍強いよ
スサノオ禍魂顕現
ナジェンダクッ…
スサノオの奥の手は 狂化
胸の禍魂から—
マスターである私の生命力を吸い その力を発現させる
度使えば 必ず 主を死に至らしめる代わりに…
得る力は絶大だ！
八咫鏡！
発射音
発射音
爆発音
うなり声
天叢雲剣！
斬る音
刀の打ち合う音
タツミグッ…
インクルシオを着けた俺と互角！ いや それ以上か！
クロメウフフフッ…
いい調子だね
カイザーフロッグのうめき声 あっ…　どうしたの？
グエッ…　グエッ…
物音 クロメあっ…
中から暴れてる
でも おなかには強力な溶解液が…
あっ！
あ〜 漏れてる
これじゃ意味ないな
銃声 グエッ！
あ〜…
マインンッ…　ンンッ…
最悪の体験だったわ
タツミ あれ？　お前　何してんだ？
マイン大変だったのよ！ 援護しなさいよ まったく
ていうか こっち見んな スケベ！
タツミ…んな理不尽な！
ナジェンダ そのくらいにしておけ 人とも
戦闘は まだ終わってないぞ
マインボス！
タツミ おお 何だ？　スーさん かっけえ！
何人死ぬか …と言ったな？
これが答えだ クロメ
なるほどね　だったら…
今 ここで全員 殺して—
新しい人形に なってもらっちゃおうかな
噴射音
レオーネいくぞ！ アカメおう
ボルス あっ 空中じゃ逃げ場がないのに！
いっけー！
あっ…
アカメどのみち 護衛にジャマされるなら—
遠回りでも裏をかいて 先に護衛を狙う！
斬る音
ボルスウォールさん！
レオーネ アカメに気を取られ過ぎ
護衛は もう力を発揮できない
殺った！
刺さる音 レオーネなっ…
仕込みモリか！
腕が…
ウオ〜ッ！
食いちぎる音
あっ…
プッ！
さすがに食えないな
ボルス 帝具を食いちぎるなんて…
斬る音
ボルスウォールさん！
レオーネ これで その帝具—
使いものに ならないんじゃないか？
ボルス 確かにダメになっちゃってる
なら…
ンッ…
ボルス破壊する
おい まさか…
スイッチを押す音
爆発音
♪〜
〜♪

レオーネおい まさか…
スイッチを押す音
爆発音
アカメクッ…
タツミ何だ？　この爆発
風の音
タツミウッ…　アアッ…
タツミあっ…
クロメが いねえ
クロメさっきの異常な爆発は ルビカンテの自爆
ボルスさんまで やられちゃったとなると—
さすがに あの場にいるのはキツイ
お姉ちゃん　どうなったんだろう…
アッ！
もう切れてきた
せきこみ アカメレオーネ　大丈夫か？
平気 平気
アカメには これから働いてもらわないとね
レオーネ…
私は ほら…
回復力には自信ある… から…
レオーネ…　レオーネ？
あっ…　レオーネ！
♪〜
〜♪
ボルスハァ… ハァ… ハァ…
ボルス逃げきったみたい
ウォールさんには ひどいことしちゃったな
クロメちゃんも無事だといいけど…
エスデスおい ボルス 料理を作るだけ作って—
なんで 食べるときだけ席を外すんだ？
ボルスンッ…
同席したら ご飯が まずくなっちゃいますよ
エスデス ほう…　顔を見せたくないのか
ならば 逆に見たくなるというもの
ボルスやめ…
フッ…
なんだ　全然 大したことないな
お前には がっかりだぞ ボルス
ボルスえっ？
そんな程度の顔じゃ 誰も気にせん
みんなで食事にするぞ
ウェイブ 遅いッスよ ボルスさん
セリューコロ　ダメです！
ウェイブボルスさん　早く
ランボルスさん…
ボルスまた… みんなで一緒に ご飯食べたいな
少女の泣き声
うん？
少女の泣き声
ボルスややっ これは大変！ どうしたの？　君
ここにいたら危ないよ
少女ウワ〜ッ！　オバケ〜！
ボルス オオ… オバケじゃないよ 大丈夫 大丈夫！
あっ …て ケガしてるじゃないか
じっとしておいてね
少女ウワ〜ッ！
ボルス いいから おとなしくして
少女呪われる〜！ ボルスのろ…　どういうこと？
これで よし
すぐに痛みもなくなるし よくなるからね
ウッ…　あっ…　ハッ…
少女おじさん　ありがとう！ ボルスいいの いいの
アハッ…
ウフフッ…
少女でもね おじさんの燃やした所はね…
刺す音
ボルスアッ！
チェルシーもう治らないんだ
今のはね あなたが燃やした村の子供よ
革命軍に加担した疑いってことでね
まとめて燃やしてるから—
ひとりひとりの顔なんて 覚えてないんだろうけど
ボルス分かってた
いつか 報いを受ける日が来るって
でも…
それでも…
クッ…
帰らなくちゃ…
涙の落ちる音
人とも 待ってるから
帰ら… なくっちゃ…
倒れる音
ホント 裏のお仕事同士の対決は…
おぞましいものだね
ラバック逃がさず かっちり標的をしとめるとは—
さすが チェルシーちゃん
チェルシーラバ
ラバックみんなと合流しようぜ
チェルシーう〜ん… 私は このままクロメを追って—
エスデスたちと合流する前に しとめる
クロメは もう結界の外に出たけど 逃げた方向は分かる
追うことはできるけどさ…
さすがに危険だぜ
ここで ムリするキャラじゃないだろう！
チェルシーそれじゃ遅い
ここで クロメを逃がしたら—
新たな人形を体そろえて 襲ってくるよ
そっちのほうが危険でしょう
だから ラバは戻って このことを みんなに伝えて
…で 改めて 戦闘タイプの援軍を 人ほど派遣して
ラバックフゥ…　分かった
くれぐれもムチャは…
しないよ
既に エスデスたちと合流してたら とっとと引き返してくるし
ンンッ…
すぐに援軍を向かわせるからな
よろ〜！
さすがに危険だぜ
ここで ムリするキャラじゃないだろう！
ホント なんか甘くなってるな 私
ンッ… たたく音
さ〜てと 大仕事発目 張り切って いってみましょうか
次はクロメ
絶対に しとめてみせる
クロメハァ…　薬が切れたか
ビル各地で 買い集めた子供たち人を—
暗殺部隊に 育て上げるという話だったが—
どう見ても人は超えとるぞ
ゴズキ いいんですよ 初めは こんくらいで
ゴズキこの実力選定の過程で 何十人か死にますから
ビル弱っている個体は 勝手に脱落するわけだな
ゴズキええ
残った精鋭人は 俺が教育します
子供の悲鳴 ビルよかろう
ならば 残りは全部 こっちで もらうぞ
ゴズキさ〜て どの子が いちばん初めに—
この森を抜けてくるかな
少女時代のクロメハァ… お姉ちゃん もう走れない
少女時代のアカメ もうすぐゴールだ　頑張れ クロメ
あっ…
た… 食べられてる！
こっちはダメだ あっちから行こう！
大丈夫　お姉ちゃんが ついてるぞ
うん！
アカメ･クロメ ハァハァ ハァハァ…
ほえ声
クロメあっ…
クロメ！
ウオーッ！ 刺す音
ウッ…　クッ…
ハッ…
ほえ声 ハッ…
刺す音 お姉ちゃんに触るなー！
斬る音 アカメクロメを守る！
刺す音 クロメお姉ちゃんを助ける！
ビル合格だ
アカメハァ…
やったぞ　合格だって クロメ
うん　ありがとう お姉ちゃん
ビルあの姉妹も人のうちか
ゴズキいえ チームに兄弟姉妹は入れません
互いに依存されても困るんでね
ゴズキお前たち姉妹は—
別々の場所で 教育を受けることになる
アカメは俺と来い クロメは帝都行きだ
イヤだ！　私はクロメといる！
お姉ちゃん！
指の鳴る音 クロメ！
お姉ちゃん！
クロメー！
お姉ちゃーん！
ビルでは 実験を開始する
素質では 上位の人に かなわぬお前たちも—
ドーピングさえすれば問題ない
まもなく完成するぞ 恐怖の暗殺集団が
アア…
会いたいよ お姉ちゃん
疲れた…
マインアア… 早く予備の服に着替えたいわ
スサノオ治療が終わってからだ
アカメ レオーネ　ケガは大丈夫か？
ああ　だいぶ回復してきたろう？
あとは ラバが戻ってきたら 糸の帝具で 腕くっつけて完治だ
タツミえっ？ その腕 元どおりになるの？
私とラバの限定コンボだけどな 普通じゃ治らん
タツミアア…
この治癒力こそが ライオネルの奥の手—
リジェネレーター！
ナジェンダ フッ…　大したものだな
私のスサノオの回復は 一瞬だけどな
レオーネはいはい そうですね
タツミでも 姐さんの腕が 元どおりになるなら良かったな
アカメ
うん
あっ…
マインまあ しぶといのが 奥の手って ある意味 らしさよね
なんだ 奥の手が羨ましいのか？
マイン パンプキンに そんなの必要ないわ
ピンチのときほど強いのが撃てる あらゆる難局を突破可能で…
薬草を塗り込む ちょっと しみるぞ
アアッ！　いたたた…
カッコつけようとしても カッコつかないって つらいよな
分かるぜ
うん？　はぁ？
なに勝手に哀れんでんのよ チャック野郎！
同じにするなー！
レオーネうん？　おっ ラバ 戻って早々で悪いが…
チェルシーが…
一同あっ…
クロメのため息
ナタラとドーヤ以外のおもちゃ 壊されちゃった
あれだけの素体を また集めるのムリだろうな
お菓子を食べる音
お菓子おいしい…
葉ずれの音 うん？
ボルス あっ やっぱりクロメちゃん
無事だったんだね　良かった！
そういうボルスさんこそ 大爆発だったのに…
焼却部隊で火耐性を上げる儀式を 受けてるからね
あっ そっか
良かった
ボルスでも ごめん 帝具は なくなっちゃった
クロメううん
チェルシー タツミから聞いてた—
イェーガーズ 各メンバーの口調や性格
もろもろ問題ないみたいだね
八房も解除されてる
でも まだ仕掛けない
アカメの情報では クロメはドーピングをしてる
攻撃したとき どんな動きをするか分からない
念を入れて 決定的な隙ができるまで待つ
ナジェンダ なるほど　ボルスは しとめたか
マイン あいつ 単身でクロメを追ったのね
ボス　クロメがあたしの狙撃を よけたときの動き あれは—
聞いてたドーピング以上のものを 感じたわ
アカメの知らない何かが クロメにあるのかも
あっ…
マインチェルシーだって 攻撃を当てられるかどうか…
援軍は急いだほうがいいわ
ナジェンダ アカメ タツミ　聞いたとおりだ
回復しきってないとは思うが チェルシーのあとを追い 援護しろ
タツミ了解した アカメすぐに向かう
ボルスもうすぐ町に到着だね
クロメ 待ち伏せされてるかもしれない
チェルシー う〜ん…　何だろう？
この標的 得体の知れない不気味さを感じる
決定的な隙ができないし こりゃ 仕掛けないで逃げようかな
恐らく 隊長は戻ってくる
それまで 慎重に行こ…
ウウッ…
ボルス だ… 大丈夫？　クロメちゃん
クッ…
途中で お菓子食べるの やめたからだ
ど… どこか痛いのかな？
平気 お菓子を食べれば
ボルス 苦しそう　かわいそうに…
そうだ　楽になる おまじないを してあげるね
刺す音
チェルシー ほら　これで もう苦しまない
さよなら
クロメアッ…
倒れる音
お…
お姉 …ちゃん
チェルシー 標的人とも暗殺終了
この子 最後に “お姉ちゃん”って言ってたな
気の毒だけど これも殺しの因果だと思ってね
太守 君は成績がとても優秀なんだね
期待しているよ
チェルシーはい 太守さま 一生懸命 頑張ります
太守頼んだよ
フフッ…　要領よくやって 適当に出世して—
玉の輿に乗っちゃおうっと
チェルシーあっ…
商人太守さま　これで ひとつ
太守その辺に勝手に置いていけ
賄賂？　腐ってるわ
男性･女性ハァハァ ハァハァ…
太守逃げろ逃げろ！
刺す音 男性アアッ！
太守ヒハハハハッ…
悲鳴 斬る音
太守の笑い声
チェルシー人を狩ってる…
ンッ…　くるってる！
チェルシー…とはいえ 私に何ができるっていうのよ
ドアの開く音
チェルシーこれ…
同僚あ〜 地下室の？
あれね ガイアファンデーションって帝具よ
誰も使えないから あそこに放置してあるんだって
ふ〜ん…　帝具ね
チェルシー 帝具が 私を呼んでいる
“自分を使え”と
斬る音
男性太守が殺されたぞ！
雨の音
チェルシー みんながホッとしている
喜んでいる
私は世直しをしたんだ
この能力を使えば—
腐敗した世界そのものを 変えられるかもしれない
チェルシーもうすぐ 平和な世の中にしてみせるわ
そのときに また生まれてきなさいな
あっ…
ハッ…　いつの間に！
今のおまじない 効かないよ
とっても痛いし とっても苦しいよ
チェルシー ハッ…　確かに急所をえぐったはず
お姉ちゃんが いなくなってから しばらくして—
新薬が開発されたんだ
より肉体を強化する劇薬がね
負担は かかる一方だけどさ
あっ…
クロメ自分でも驚きだけど…
私を殺す気なら 心臓をつぶすとか—
首を切り離すぐらいはしないと ダメみたいだよ
クッ…
ンッ！
ンンッ…
クッ…
まさか 半分 人間やめてるなんて…
変身して逃げ延びる！
銃声 アアッ！
く… そ…
クロメウッ…　ハァハァ…
動けない　やっぱりダメかも…
でも それなら意識があるうちに あの女だけは殺す
さっき “標的人とも 暗殺終了”って言った
きっと ボルスさんの敵に違いない
そいつを刻んで！
ナタラ！　ドーヤ！
ハァハァ ハァハァ…
ハッ…
斬る音 アッ！
銃声 アアッ！
アアッ…
チェルシーああ そっか…
報いを受けるのは 私のほうだったか
チェッ…
戻って 褒められたかったな
“どう？　タツミ”
“私 すごいでしょう”って
それで…
雨の音
雨 やまねえな
じゃ 透明化して 町の中を見て回ってくるぜ
アカメ気をつけろよ まずは様子を見てくるだけでいい
ああ
タツミ街道にあった血痕は 町まで続いていた
もし チェルシーが捕まってるなら 助け出さなきゃ
でも しっかりしてる人だからな
俺たちと すれ違いに ボスの所に戻ってるかも
水の音
そうさ あの人に限ってムリはしない
あの血だって敵の血だ
ざわめき
タツミあっ…
ざわめき タツミ人だかり…
男性たちあっ…
遠雷
ハッ…
座り込む音
アア… アア…
♪〜
〜♪

タツミみんなと…
もっと一緒にいたかった
一緒に戦ってほしかった
俺が… 俺が もっと…
マイン タツミ　いつまで寝てんのよ？
タツミあっ…　お… おう
悪い
タツミ泥のように寝てた
マインいよいよ 教団本拠地 キョロク入りよ
シャキッとしなさい
顔をたたく音 分かってる
俺たちが ここに巣くう悪党を狩れば—
それで ついに革命軍が動くんだよな？
今は 思い出に浸っているときじゃない
民を飢えさせる帝国を倒して 悲劇のもとを断たないと
♪〜
〜♪
エスデス教主補佐 ボリック 大臣の命により—
特殊警察 イェーガーズは これより お前の護衛任務に就く
ボリックこれはこれは…
ボリックいやぁ… まさか 帝国最強といわれる—
エスデス将軍が 来てくださるとは—
心強いこと この上ありませんぞ
エスデス既に ナイトレイドが 潜入したという報告があった
連中を狩るまでの間 部屋を借りるぞ
もちろん
フフッ… 私の屋敷は退屈しないと思いますぞ
エスデスフッ… そいつらには まるで興味がない
…が 先ほどから—
私たちを のぞいているヤツらとは 会ってみたいな
ボリック ほう…　さすが お気づきでしたか
指を鳴らす音
ウェイブ何だ？　こいつら
ボリックこやつらこそ 教団を牛耳るために—
帝国から預かった暴力の化身
皇拳寺羅刹四鬼
ほう…　帝都にいないと 思っていたが ここにいたのか
ボリック 将軍が来てくださったおかげで—
目下 護衛に 専念させていた この鬼たちを—
攻撃に使うことができます
セリュー待ってください
ナイトレイドと戦うには 帝具なしでは…
セリューあっ… イバラ心配は要らねえよ
俺たちは生身で 帝具使いを 倒したこともあるんだぜ
こんな感じにさぁ
なめる音
スズカ いくら 帝具が強力だといっても…
シュテン それを使う者は所詮 生身の人間
メズなら 勝ちようは いくらでもあるってことだね
セリューンッ…
ボリック 羅刹四鬼は 大臣お抱えの処刑人
言葉どおり 腕は確かですぞ
ヘヘッ…　そういうこと
あんたらは この屋敷で のんびり酒でも飲んで…
エスデスお前たちも いくら実績があるとはいえ—
油断しないことだな
へえ…　すげえ さすが エスデス将軍だ
ホレそうだよ
大事な持ち駒である こいつらが 来ているのに—
私まで向かわせたとは…
大臣め よほど この宗教団体を重く見ているな
クロメハァ… ハァ…
ウェイブクロメ…
雨の音
ウェイブクロメ！
ウェイブくそ…　俺が もっと早く駆けつけていれば…
ボルスさんも死んじまって 奥さんも子供もいるのに…
何つって報告すりゃいいんだ！
ランでも ウェイブが吹き飛ばされたのは—
クロメさんを守ったからでしょう？
隊長も 今回の件は おとがめなしにしています
気持ちは分かりますが 落ち着いて
ウウッ…
くそ…　くそ くそ！
エスデスクロメは どうだ？
ラン寝たままです
医者は “ここまで もったなら 命は大丈夫”と
そうか…
回収した刺客の体を解剖してみたが 素性は不明だ
ラン恐らく帝具持ち ナイトレイドの一員でしょうね
エスデスだろうな
隊長
とりあえず 悪の死体は コロの餌にしていいですか？
エスデスああ かまわん コロキュイ
クロメよいしょっと…
あっ…　ク… クロメ！
クロメ うん　休んで よくなったよ
だいぶ回復した
ウェイブえっ？　ウソだろう？ 急所をえぐられたんだぜ
クロメ隊長
引き続き 私を同行させてください
蹴る音
見てのとおり戦えます
エスデスいいだろう
ついてくる以上 しっかり働いてもらうぞ
分後にキョロクに出発する
はっ！
ランウェイブ　どうしました？
あっ…　あっ いや…
ハァハァ…
ウェイブおい 大丈夫か？
やっぱり ムリがあるんじゃないのか？
お前は戦線離脱したほうがいい
クロメだ… 大丈夫
ウェイブ何言ってんだ 隊長に言って 任務から外して…
ドアの開く音 あっ…
クロメハァ… ウェイブあっ クロメ
ハァ… ハァ…
暗殺部隊の人間は 戦えないって判断されたら—
口封じも兼ねて処理されちゃうから
なっ…　処理？
クロメもし イェーガーズから 外されたら 私は もう…
大丈夫だろう 隊長に言えば守ってくれるって
それじゃダメだ　私は戦わなきゃ
処理されるのは 真っ平ごめん
そうやって死ぬために 生まれてきたんじゃない
死ぬなら 戦って死ななきゃ
仲間たちが そうだったように
クロメ…
クロメもう大丈夫 ウェイブ 心配かけたね
傷も癒えてくれば 完全に元どおりになるから
ウェイブクロメ…
タツミさすがに 帝都から ここまで遠くなると—
みんなの手配書も出回ってないな
イェーガーズが 新たに配ってるかもしれないわ
油断禁物よ
…て 言ってるそばから 何してるのよ あんたは！
そりゃ分かってるけどさ
タツミんっ… マインあっ…
タツミあんまり張り詰めてても 危ないんじゃないか
マインンッ…
そういう空気って相手も分かるぜ もっと自然体でいよう
マインチェルシーが死んで あんなに悲しんでいたのに—
落ち着いて 次の任務に立ち向かってる
フン…　成長したじゃない
それも まあ 確かに一理あるか
あっ なに これ！　おいしい！
なっ？　帝都には なかった味だよな　フフッ…
タツミそれにしても ここ—
帝都より みんなが生き生きしてるな
マイン地下資源や 宗教のおかげじゃない？
タツミ宗教？ マイン儲かるらしいわよ
その大部分が—
オネスト大臣の懐に入る仕組みに なっているみたいだけど
そうか 利用されていることを知らないのか
マイン真実を知る反対派は—
みんな ボリックに弾圧されて 身動きが取れないのよ
だから 俺たちが突破口になるんだな？
そう　まあ とりあえず 町をもっと把握しないとね
タツミよし 今度は外側を回ってみようぜ
そうね
聖堂付近の危険地帯は 張り切って志願したラバに任せるわ
ラバック …たく 迷路のような町並みだな
まあ これだけ人が多いと 紛れ込めるから—
探りやすくて助かるぜ
おっと…
幸い 俺は名前も顔もバレてないし
とことん調べて ナジェンダさんの ポイントアップだぜ
ナジェンダよくやったぞ ラバ
ラバックヘヘヘヘッ…
メズねえ シュテン
あいつ ちょっと 周囲を探る動きしてない？
私の勘が ビンビン 敵だって言ってる
シュテン何より足運びだ
多くの修羅場を くぐってきた者の動き
気をつけてはいるようだが わしには分かる
じゃ クロだね　殺しちゃおうぜい
違うだろう メズ “魂の解放”と言え
密偵Ａ調べでは 聖堂から ボリックの屋敷を経由して—
この墓地のどこかに 地下通路が通ってると思われます
アカメ通路の入り口が分かれば 逆にボリックの屋敷地下に行けるな
密偵Ｂ見つけるのは困難です 何ぶん この広さですし
アカメう〜ん…
密偵Ａ地下通路に ワナを張ってる可能性もあります
斬る音 うん？
イバラヒヒヒッ…　ご苦労さん
見つかってないとでも思ってた？ アカメちゃん
アカメ イバラ！　キョロクに来ていたのか
イバラおお　俺のこと 覚えていてくれたの？　うれしいね
暗殺部隊時代は ほとんど おしゃべりできなかったのに
アカメお前たち羅刹四鬼と 戦うのは 大臣暗殺…
最後の決戦時だと思っていたが…
イバラヘヘヘヘッ…
帝国を裏切った悪い子には お尻ペンペンしないとね
あっ…　クッ…
葬る！
やってみな！
アカメハアッ！ イバラフゥ！
あっ…
イバラシャーッ！
ヘヘヘヘッ…
俺たち羅刹四鬼は 壮絶な修行に加え—
寺の裏山に住むレイククラーケンの 煮汁を食べて育った
だから 体の操作は自由自在よ！
くそ！ いきなり襲ってきやがって…
なんでバレたんだ？
シュテン ハハッ！　逃げ回るだけか？　小僧
ウッ！ たたきつける音
なんだ 死んだのか　歯応えのない
ラバックおっさん 早くここから遠ざかってくれよ
パンチは 体に巻きつけた糸の鎧で 防いだし—
脈に至っては クローステールを 体の中に入れて 血管縛ったんだぜ
結局は気にするほどでもない 雑魚だったということか
つまらん
ラバック早く行け
俺は いつまで 死んだフリをしてればいいんだ？
ほ〜ら シュテン もう人が そっち行ったよ
そいつも反乱分子の密偵
ありゃ 俺が合流する予定だった子かな
すまねえが 助けられねえぜ
密偵である以上 こういう覚悟はできているはずだぜ
密偵アア…
シュテンお前もまた 現世をさまよう迷い子なのだな
密偵えっ？
わしが その魂 解放してやろう 喜ぶがいい
首を絞める音 ウッ！　たた… 助けて…
うめき声
ンンッ…
ラバックあ〜 やっぱりダメだ
味方の女の子 見殺しにはできねえや
シュテン 脈は止まっていたようだったがな
メズバッカだな　そのまま 死んだフリしてればいいのに
俺はさ 自分のポジション考えて—
正面切った戦いは 極力 避けてんだ
でも いざ ガチで戦うとなりゃ とことんやるぜ
回転音
人まとめて かかってきな！
イバラ ヘイヘイ ヘイヘイ ヘ〜イ！
まがまがしいな その刀
村雨 お前にお似合いじゃねえか！
切れる音
ほらほらほら！ どうよ？　アカメちゃん
アカメンッ…
受け止める音 壮絶な修行してるっつったろう
は〜い 帝具没収！
な… 何だ？　この刀
ンンッ…
首の折れる音
まさか これを狙って わざと帝具を手放したのか…
お前は 村雨を まがまがしい刀と言ったからな
相性が合わないと思った
首の戻る音 イバランンッ…　よくも…
よくも お前ーっ！
ンッ… 斬る音
イバラウワッ！
呪われた刀に 気に入られなかったんだ
倒れる音
刀を納める音
アカメ 業が軽いと喜ぶべきかもな イバラ
イバラ ヘヘッ…　危険な女だな おい
好きになっちまいそうだよ
ヘッ… ヘヘヘヘッ…
ウウッ…
クッ…
刺さる音
ラン不意打ちは通じませんか アカメイェーガーズか？
ランええ ナイトレイドのアカメの潜入を確認
私の役目は偵察
あなたの村雨 確かに拝見させていただきましたよ
羅刹四鬼にイェーガーズ みんな 無事だといいが…
さあ かかってこい！
フン！　なにが来いだ
お前が糸飛ばして 攻撃してきてんじゃねえか
フッ…　さすがにバレるか
お前の魂も解放してやろうか？
皇拳寺…
百烈拳！ 殴る音
ラバック おっさんは お呼びじゃねえんだ！
シュテン ンンッ…　ほう 器用なヤツだ
その糸 帝具か
骨の鳴る音
メズつまり ナイトレイドのひとりってことね
じゃ 今度は 頭かち割って きっちり殺してあげるね
こういうモテ方は勘弁してほしいぜ
束なれ 俺の糸！
そして 高まれ 遠心力！
その技 隙ありすぎじゃねえ？
はじく音
そうでもねえさ　いくぜ！
超奥義 ワイヤーインパクト！
ンンッ！
受け止める音
シュテンぬるいわ ラバックグッ…
シュテン この程度が奥の手とは 笑わせるな
ラバックそ… そうかな？
俺の目的は もう達成されてるんだぜ
後ろを見てみな
シュテンうん？
メズあっ… シュテンほう…
ラバック そして 俺も さよならする！
シュテンう〜ん…
女を逃がすため 派手な演技で 目を引いていたということか
しかたなし
お前だけでも魂を解放してくれる！
いいのかな？ そんな勢いで突っ込んできて
うん？
ラバック俺の糸は 東海の雲に住むといわれた—
超級危険種の体毛からできている
特に急所を守る体毛は 極めて強靱
ここの部位でできた糸は あまりにも切れ味が鋭く—
“界断糸”と呼ばれているんだ
なに？
とっておきの本だ お前でも切れないだろう
シュテンンッ…　ンンッ…
切れる音
グワ〜ッ！
ラバックとどめ！
刺さる音 ウウッ！
ぬ… ぬるいわ 小僧
修行を重ねてきた この体 この傷ごときで…
体が どんだけ強かろうが関係ねえ
クローステールが 胸に突き刺さった時点で—
お前の心臓へ糸は向かってる
シュテンうん？
鼓動音
破裂音
グハッ！
ここら辺は鍛えようがないよな
メズお〜 やるじゃん ラバックあっ…
メズシュテン 倒すなんて… こりゃ 大臣に怒られちゃうな
ラバック いや そんな心配しなくていいぜ
悪いけど 帝具まで見られた以上 生かして帰さねえ
悪くはないっしょ 殺し屋なら 当然 当然
ンンッ！
うん？　あっ…
何だ？　この液体
マズイ！　液体の重みで 糸がたるんで 役に立ってねえ！
脂っつうか あたしの汗だね
羅刹四鬼は こういう体の操縦 得意なのよ
これで 防御結界は役に立たないわけだ
ンッ…　は… 速え！
あっ…　クッ…
殴る音 ラバックウワッ！
た… 立てねえ
また攻撃食らったら 確実に死ぬ
ウウッ…
ラバック食らえ！ メズフン…
悪あがきすんなって　みっともない
ウウッ…　アアッ…
くそ…　かわいいな 敵味方じゃなきゃナンパしてた
ハハッ…　お前みたいなタイプ 嫌いじゃないから ＯＫしたかも
ラバックフフッ… メズでも…
まあ それは来世で
バイバイ
刺さる音 ウッ！
アアッ…　アッ…
ラバック ナイフには糸を結んでたんだ
抜く音 ウウッ！
糸を回収すれば ナイフも一緒に 返ってくるってことだな
刺す音 メズアッ…　アアッ…
バイバイ
早くズラからねえと…
ンッ…
アア…　もったいねえ！ なんか俺 こんなのばっか！
タツミ ハァ…　いろいろと回ったけど—
抜け道や裏道 まだまだ 調べなきゃいけないことがあるな
マインここ 広すぎるのよ！
だからこその調査だろう
アア…　ショッピングだったら いくらでも散策できるんだけど
タツミお前の買い物 長いから つきあわされると大変なんだよな
マインはぁ？　普通よ 普通
女の買い物を 許容できない男って 器 小さ！
すぐ 器の小さい男とか 揶揄する女こそ 器 小さ
上等じゃない！ 上下関係はっきりさせましょうか！
生意気なのよ あんた！
仲間に上下関係とか言ってる時点で 間違ってるって気づけ！
人ンンッ…
教主 不毛なケンカは やめてください
人う… うん？
タツミ誰だ？ 教主すみません
差し出がましいことですが つい口を出してしまって
マインもしかして 安寧道の…
タツミ教主さまですか？ 教主はい
時々は こうして 町周辺の様子を見て回るのです
私には見えます あなたたちは赤い糸で結ばれている
だから ケンカより先に 告白をしましょう
人えっ？
カップルになれば—
ケンカのひとつも たまには いいと思いますけどね
人えっ？
ええ〜っ？
マインなんで あたしが こんなヤツと！
タツミ俺だって お前なんかと！
教主お似合いだと 思うんですけどね
ボリックおめでとう
あなたは 教主さまの従者という 名誉な役に選ばれましたぞ
女性ほ… 本当ですか？
女性教主さまの起こす奇跡が 間近で見られるなんて—
夢のようです
ボリック ですが あなたには—
まだ悪しき邪念が 取りついていますね
それでは役目不適切です
そんな…
裸になりなさい 私が聖なる儀式で清めてあげますぞ
女性 はい ボリックさま　お願いします
ボリック 教団乗っ取り完了まで あと僅か
最大限 楽しませてもらうぞ 足音
僧兵ボリックさま ボリックうん？
何だ？　神聖な儀式の 最中であるぞ
僧兵羅刹四鬼が…
ボリックうん？
ラン一夜にして 人が討たれたことになります
エスデス ナイトレイドを甘く見たな
セリュー やはり 悪逆非道なあの連中に—
正義の鉄槌を下せるのは イェーガーズだけなのですね！
ナジェンダ 道中では してやられたが…
ここで お前の仲間全てを 蹂躙してやるぞ
♪〜
〜♪

ウェイブ これだけ捜しているのに—
どうして ヤツらの潜伏先を 見つけられないんだ？
スズカキョロクも広いからね
それに ここ 一応 平和な 宗教団体ってことになってるから
ムチャなあぶり出しもできないのよ
セリューよっ…　はい！
子供たちの はしゃぎ声
かわいいなぁ　まだ間違った道に 進んでいない子供たち！
スズカへえ… あの子 ああいう顔もできるのね
ウェイブ ずっと張り詰めていたからな
隊長に 気分を変えるよう言われたのさ
…てか あんた しれっと交じってるけど
俺たちの仲間になったのか？
スズカう〜ん… “協力”かな
エスデス将軍に 命令されるチャンスだから
ウフッ…
ウェイブ何だろう…　この人 スタイリッシュと同じ何かを感じる
みんな！ ズルせず 仲良く 正しく遊ぶように
子供たちは〜い！
小さいうちに 正しい方向に導ける幸せ…
うん　この正しさ この正義
私が守らないと
♪〜
〜♪
アカメ以上が密偵からの情報だ
ナジェンダ 作戦決行は 教団の設立祭の日だ
レオーネ オ〜ッ…　派手に出たね
ナジェンダ 祭りの中 騒ぎに乗じて 宮殿に潜入
ボリックをしとめる
タツミいよいよか…
ナジェンダこの一手で 革命軍の のろしが上がる
ナジェンダ失敗は許されない タツミたちうん
スサノオみんな　食事だ
今日の俺は 本気も本気
スサノオ 覚悟はいいな お前たち！
タツミたちおう！
スサノオ ナジェンダには 塩ラーメン 麺硬め
鶏のうまみと 塩のキレに自信ありだ！
オ〜ッ…
スサノオ マインには ストロベリーパフェ 隠し味も入っている
マインあら…
スサノオラバックには 鮮度の高いボッカイ海老の造り！
ラバックオ〜ッ！
スサノオレオーネには おでんと 評価の高い地酒の冷酒！
レオーネキャ〜！
スサノオアカメには あらんかぎりの肉料理だ
俺秘伝のタレで煮込んでいる
アカメわあ…
スサノオ タツミは 何でもいいと言ったので 特製スサノオランチだ！
タツミえっ！ これって お子さまランチじゃ…
プッ…
おのおのの大好物を スサノオに作ってもらった
存分に食べて 英気を養ってくれ
…て 言う前から食べてるな 元気で結構
ウ〜ン あまっ！　おいしい
ねえ　タツミも食べてみなさ…
タツミ　おねえさんの盃が 空いてたら どうするんだっけ？
はいはい　注ぎますってば…
よ〜しよし　偉いぞ タツミ
飲む音
ラバックあっ！　もう食ってる
アカメ 今回の料理も最高だぞ スーさん
タツミああ！　もう俺たち スーさんなしじゃ生きられないぜ
そう言われるのは うれしいことだ
スサノオだが タツミ！ タツミうん？
スサノオ米を粒だけ残すな！ やたら気になる
細かい性格がなければ 完璧なんだけどな
スズカナイトレイドが 仕掛けてくるとしたら 今日
まあ 当然よね セリューちゃん
スズカさん 賊の侵入を許さないでくださいね
はいはい…　オッ？
スズカあの歩き方と眼光 隠しきれてない感じね
タツミ くそ…　もう見つかっちまったか
マイン ここまでは追ってこないようね
タツミ でも 町から離れちまった
ちっとは陽動になったのかな？
マインあとは本隊のボスたちが うまくやってくれることを—
祈るだけよ
なんか まだ顔 汚れてる感じがする
うん？
メーク落ちてる？
あっ…　お… 落ちてるぜ
なにテレてるのよ？
ハッ…
まさか 赤い糸のこと 本気にしてるんじゃないでしょうね
違えよ！
お前こそ そんなこと言うなんて 真に受けてるんじゃねえの？
マインはぁ？　ちょっと 笑えない冗談やめなさいよ！
大体 もし赤い糸が 結ばれているなら せめて—
あのカエルに飲まれてるときとか 援護しなさいよ！
肝心なときに まったく！
タツミうるせえ　こっちだって いっぱい いっぱいだったんだぞ！
あの女は ナイトレイドの…
しかも 隣にいるのは… タツミ
クッ！ 悪に染まってしまったとは…
コロ　番！ かみつく音
正義 都市探知機！
信号音
周囲に 民間人の存在は なし
フッ…
やっと再び 巡り会えたな ナイトレイド
私とコロで悪を殲滅 正義の鉄槌を下す！
コロ！
コロキュイ…
十王の裁き  番を 組み合わせた—
この殲滅装備で砲撃する
偉大な隊長に思われておきながら 悪に落ちたタツミ
そして あの夜 私の両腕を奪った凶賊の片割れ
共に 炎の中で悔い改めろ！
ハッ！
火薬のにおい？
正義…
一斉射撃！ 発射音
爆発音
信号音 ハッ…
生きていたのか
爆発音 しぶとい悪だ！
タツミンッ… 何だ このムチャクチャな攻撃！
フン…　あたしたちは 町の外へ おびき出されたってことか
生意気
まだ来るわよ タツミ
タツミクッ… 爆発音
爆発音
砲撃が やんだ　射程外か
さっき見えた あれは セリュー･ユビキタスだ
ハッ…
セリュー･ユビキタス…
どこから撃ってきた？
スズカハアッ！
羅刹四鬼のラス！
スズカ
まあ すぐ死ぬあんたたちに 名乗る必要はないわね
こいつは俺が！
受け止める音
タツミマインは逃げろ！ マインバカ言わないでよ
これだけコケにされて 逃げられるわけ…　あっ タツミ！
マインに手出しはさせない お前の相手は俺だ！
カッコイイ〜
いいわ まず あんたを殺してあげる
ヤーッ！
衝撃音
タツミ！
バカ…
そっちは頼んだわよ
セリューは あたしが引き受ける
あたしのほうこそ きっちり片づけて—
そっちに行ってあげるわよ
セリューコロ　番！ コロキュイ！
かみつく音
なに？　あれ あれも武器ってわけ？
セリュー秩序を乱す逆賊どもめ
正義なきお前たちに 勝てるはずがない！
フン…　でかい的ね
発射音
爆発音 ウウッ…
ハッ…　最強硬度の武器を 一撃で落としてきた！
ならば…
ンッ…
コロ　番！
発射音
マインハッ…
キュ〜…
セリュー 直接 断罪しに来てやったぞ ナイトレイド
マインセリュー･ユビキタス…
セリューお前も 仲間たちのように捕食してやる
ハッ… “たち”？
ハハッ…
ロマリーの町で 首をさらされていた女は仲間だろう
死体は コロが食ったぞ
あのメガネの女と同じだ 人仲良く おやつになった
お前も そうなれ
あんた それだけ正義を口にするわりに—
オーガやスタイリッシュを妄信し
ヤツらが外道であることに 気づけなかったのね
そして 今のゆがみきった笑い 外道たちのそれと変わらないわ
壊れてる
あんたを倒すことに 何のためらいもないわ
必ず 撃ち抜く！
言いたいことを言って 気が済んだか？
コロ　番
それに腕！
コロに修復の時間を与えただけだ 悪は愚かだな
いくぞ コロ！
銃撃音 鳴き声
何だ？　この威力
逆に待っていたのよ 完全な対になる この状況をね
あたしのパンプキンはね
ピンチになるほど 強い力を発揮するんだから
セリューコロ　こらえろ！
こんな射撃 長い間できるわけがない
そうね　でも 一度 戦ったおかげで 核の位置は絞り込めてるのよ
僅かな時間で十分！
マズイ…　コロ　奥の手！
ウッ…
ほえ声
マイン対策済み…
もう その帝具のネタは 全部 割れてんのよ！
チッ…　閻魔槍 射出！
なっ…
爆発音
アアッ！
銃撃音
ウッ…
本体のほうは前より やっかい あの武装 帝具でもないのに強い…
銃撃音
クッ…　貴様ーっ！
銃声
殴る音 殴殺刑だー！
アアーッ！
アッ！
ウッ！　ウウッ…
ハァハァ…　ダメージで体が…
くそ！　さばききれなかったか
うめき声
フフッ…
ハアッ！ はじく音
これがウワサのびっくりボディーか
ヤーッ！
ガハッ…
ウフフッ…　深爪になっちゃった
この…
メズはともかく イバラを 倒したヤツがいたのは驚いたけど
君じゃないみたいだね
実戦経験が まだまだなのが 見て分かるわ
タツミまた力不足…
もう何度も後悔してきた
何度も！
力量差があっても覆す！
ウッ… ウウッ…
ハァハァハァ…
ほえ声
修復が済んだか コロ
コロキュイ…
セリューよし 左右から 人同時に仕掛けるぞ
ウッ… ウウッ…
悲鳴
オオーッ！
殴る音 クロメナタラ ドーヤ！
オッ！　スーさん 調子は どうよ？
問題ない
俺たちは 命令のとおり ここで敵を引き付けるんだ
クロメあなたたちと 遊んでる暇なんてないんだけど
お姉ちゃんは どこ？
その前に 左腕の落とし前 きっちりと つけさせてもらう！
ウッ！ まだ あの女にやられた傷が…
レオーネ覚悟しな！ クロメクッ…
衝撃音
ウェイブお前らの相手は—
この俺だ！
遅れてすまねえ クロメ
フン…　また スーさんに 吹っ飛ばされたいのか？
来いよ　殺し屋ども
これ以上 仲間を傷つけさせやしねえ！
グランシャリオ！
ボリックエスデス将軍！ イェーガーズは何をしている！
エスデス 黙れ　羅刹四鬼などに遊ばせて ナイトレイドを甘く見るからだ
ボリックわ… 私を守れ それが大臣の命令だ…
アアッ！
エスデス フン…　だが命令は命令だ
お前の身は 私が守る だから この部屋から歩も動くな
あ… ああ
スズカ 遺跡の中に 逃げ込んでもムダだよ
どのみち 先に君の体力が尽きる
タツミああ　だから 悪いけど 強引に倒させてもらうぜ！
スズカえっ？ タツミ羅刹四鬼！
ウオーッ！
さすがに そんな責めは勘弁！
タツミ逃げ出す前に—
崩す！
壊す音
あっ…　ハッ！
アアッ…
落下音
アア…　なんだか思い出すわね
異民族のハーフだって いじめられて—
こうして空を見ていた
誰も助けてくれなくて…
分かったんだ 自分で自分を助けるしかないって
そして 将来 この不幸な分を取り戻し—
差別のある理不尽な世界を 変えてやるって
だから…
こんなところで—
死んでたまるか！
ほえ声
ハアーッ！
パンプキンを—
ナメんじゃないわよー！ 発射音
コロ！
クッ…　十王は全て弾切れ だが 私には こいつがある！
正義執行！
マイン今こそ…
撃ち抜けー！
な… なぎ払っただと？
パンプキンは 精神エネルギーで撃ってるのよ
感情の高ぶりが あたしを強くする
ウウッ…
マインあたしをキレさせた—
お前の負けね
セリューフッ… ハハハハッ… アハハハッ！
正義に負けはない 何が何でも 悪は滅する
スイッチを入れる音
セリュー 十王の裁き 最終番 五道転輪炉
あと分…
まさか 自爆？
これぞ Ｄｒ.に授けてもらった 対悪最終兵器
頭に これがあるかぎり 私に負けはない
こいつ！
ウッ… オーバーヒートしててダメだ
フフッ…
ハハハハッ！ 手負いじゃ 逃げてもムダだ
お前は もう爆殺刑で確定だ おびえながら死ね！
セリューハハハハッ… コロキュ〜…
キュ〜…
そっか　もう治せないんだね…
まだ悪を全部 倒しきってないのに
こんなところで イヤだ…
マインハァハァ…　アアッ！
くそ…　脚が…
冗談じゃないわよ…
あたしは 必ず生き延びて 勝ち組になるんだ
せっかく 人の敵も取れたのに…
フフッ… なに勝手に出てきてんのよ
あんたたちだけじゃ まだまだ頼りないんだから
ハッ…
爆発音
ちくしょう！
アッ…
タツミ 兄貴のときは力不足だった
チェルシーのときは 間に合わなかった
だけど もう 今度こそ死なせやしねえ
アッ…
タツミ…
ヘヘッ…　無事みたいだな
泣き声
タツミでも やったぜ お前 言ってただろう
“せめて 危ないときは 援護ぐらいしろ”って
してやったぞ　どうだ？ 気にしてたんだからな 俺
なっ…　恩着せがましいわね 援護ったって ギリギリじゃない
でも…
ホント助かったわ　ありがとう
お… おう
ボリック…　どこに行った？
ナジェンダ ボリックなら逃げ出したぞ
ハッ…　ナジェンダ
ナジェンダ お前の忠告を聞かずにな
今ごろは 私の部下が始末しているだろう
ホリマカンッ…　危ねえ
ホリマカ！
アッ…　ちょっと当たっただけで…
アアッ！
骨の折れる音 アアッ…
エスデス 相も変わらず 姑息な作戦を立てる
ああ　お前の強さは 誰よりも分かっているつもりだ
だから 正面から当たるようなマネはしない
クッ…
マインひとまず終わったようね タツミああ
マインねえ タツミ タツミうん？　何だよ？
この戦いが終わったら 話があるんだけど…
アア…　今じゃダメなのか？
マインダ〜メ タツミえっ？
あたしったら 我ながら あきれるわ
他人のために 生き残りたいと 思うようになるなんて
アア…
マイン約束して
“必ず生き残る”って
タツミ当たり前だろう
マイン これから もっと過酷な戦いになる
でも この気持ちがあれば—
きっと 全力以上の力で戦える
♪〜
〜♪

側近 なに！　またの無血降伏だと？
側近 まったく！　どいつも こいつも なんと忠義のない
オネスト大臣 ああいった辺境の太守どもは—
もともと 陛下に反抗の意思を 見せた廉で左遷した連中ですからな
裏切るのも当然かと
側近し… しかし このままでは反乱軍が帝都に到達…
ブドーうろたえるな
側近ブ… ブドー大将軍
ブドー “武官は政治に口を出すべからず”
代々の教えを守ってきたが
こういう状況となれば 私も黙ってはおれんぞ 大臣
ホホホッ…　これは手厳しい
ブドー“この国を守る”
それが 年の間 受け継がれてきた我が一族の使命
国家の安泰を乱すゆがみは 私が必ず この手で断つ
それが何者であろうとな
オネスト大臣お〜 怖い怖い ですが ご安心ください
仮に 民衆が反乱を起こしても 対策はできておりますよ
紹介いたしましょう
帝都の治安を維持するため 新たに組織した精鋭部隊です
扉の開く音
シュラジャマするぜ
どよめき
指揮官には 不肖 私の息子 シュラを—
推薦させていただきました
シュラうん？ あんたがウワサの大将軍かい
エスデス将軍と並ぶ 帝国の双璧らしいな
民衆の反乱ごときで あんたほどの男が出るまでもねえよ
俺に任せときな
オネスト大臣 おや？　どちらへ？
ネズミの群れが現れる前には—
必ず 何匹かの子ネズミが ウロチョロしているものだ
やれやれ…　黙って お飾りに なってりゃいいものをよ
さて シュラ お手並み拝見させてもらいますよ
私の後継者に ふさわしいかどうかをね
ああ 楽しみにしてろや
ネズミ狩りか… 肩慣らしには ちょうどいいかもな
♪〜
〜♪
ウェイブ ここも 随分 広くなっちまったな
クロメ ホントに体は大丈夫なのか？
クロメ問題ない
ウェイブオッ… ランどうぞ
ボルスさんのように おいしく できたかは分かりませんがね
ラン聞きましたか？　ウェイブ
大臣直属の治安部隊が 組織されたという話を
ウェイブらしいな ランエスデス隊長は遠征中
我々 イェーガーズも 半数まで減ってしまいましたからね
ウェイブでも だからこそ—
残った俺たちが 前線に出るべきなんじゃないのか？
なんで待機命令なんて…
ラン帝都の中枢も 一枚岩では ないということでしょうね
ウェイブ 上は 一体 何やってんだよ！
こんなときこそ 一致団結して—
反乱軍を迎え撃たなきゃ いけないはずなのに…
クロメおかわり ウェイブはやっ！
…たく 相変わらずの食欲だな
フフッ…　どうぞ
皿の割れる音 ウェイブ･ランハッ…
ウェイブクロメ！ ランクロメさん！
ウェイブクロメ クロメ！ ランクロメさん クロメさん！
ウェイブおい クロメ！ ランクロメさん！
タツミまた兵が出ていくな…
ラバックああ　近いうちに この帝都も戦場になるぜ
タツミその混乱に乗じて 俺たちは 宮殿に侵入し—
大臣の首を取る
ラバック 覚悟はできてるよな？　タツミ
タツミ当たり前だろう
だけど 関係ない人の犠牲は できるだけ少ないほうがいい
そのためにも 一刻も早く 大臣を倒さなきゃな
ラバック上出来
さて…　そろそろ レジスタンスと待ち合わせの時間だ
行こうぜ
マイン こんな複雑な水路 よく作ったわね
レオーネ帝都の繁栄と一緒に 大きくなっていったんだね ムダに
管理もずさんで 今では正確な地図もない …と
マイン おかげで あたしらが 計画に利用できるんだけど
レオーネなあ マイン
うん？　何よ？　急に改まって
レオーネニヒヒッ… 最近 タツミとは どうなのさ？
マインはぁ〜！
レオーネこのレオーネ姐さんが 気づかないとでも思った？
キョロクから帰ってきてから 熱々じゃな〜い？
バ… バカ言ってんじゃないわよ！
何も変わってないし むしろ そもそも そんなんじゃないわよ！
なに？　死にたいの？
ムキになるなよ　顔に書いてあるぞ
あっ… バカ！　そんなわけないでしょう
そんなことばっか言ってると 私が取っちゃうよ
なっ…
マインそれはダメ！ レオーネアハハハッ！
ウ〜ッ…
やっと正直になった
そんなこと関係なしに 私がもらうけどね
ン〜ッ…
フン！　バカばっか言ってないで 仕事するわよ 仕事
レオーネへいへい
ナジェンダ分かった 引き続き 任務を続行してくれ
密偵はっ！　分かりました
ナジェンダ西の異民族との 連絡が途絶えたようだ
アカメえっ？　じゃ…
ナジェンダ いや それも想定内だ
作戦は 予定どおり決行する
ナジェンダ宮殿への突入 先陣を切るのは お前たちだ
ナジェンダ頼むぞ スサノオ分かった
うまくやってくれよ タツミ ラバック
ラバックなあ タツミ タツミうん？
ラバックお前さ この戦いが終わったら どうする？
タツミえっ？　どうって…
そんなこと 考えたこともなかったけど
お前は どうなんだよ？
俺は貸本屋を続けるよ
もっと店を大きくして ゆくゆくは全国チェーンだ
へえ…
そして 満を持して ナジェンダさんに告白する！
あっ…　そうか　すごいな…
ラバックお前こそ どうなのさ？　マインちゃんとは
マ… マインは関係ないだろう
とぼけんなよ
人とも キョロクから帰って以来 露骨に態度 変わってんじゃねえか
なあなあ　どこまでいったんだよ？ もうキスぐらいしたの？
バ… バカ
侍女あ… あの… 人うん？
侍女 ナイトレイドの方々 …ですよね？
タツミ･ラバックンッ…
タツミハッ…　あっ！
ラバック君がレジスタンスの？ 侍女はい
侍女 ここからは お静かに願います
ラバック了解
ラバックでも 意外だな
君みたいな子が レジスタンスに参加しているなんて
侍女私の父は 皇帝陛下の教育係だったのですが
大臣に反逆罪のぬれぎぬを着せられ 母ともども幽閉されてしまい…
ラバックそうか
タツミじゃ あんたのほかにも 宮殿内には 革命軍の協力者が？
侍女はい 反大臣派の官僚を中心にまとまり
ひそかに 革命軍の皆さんと 連絡を取り合っています
ラバック俺たちの役目は この人たちと協力して—
革命軍の突入を 宮殿内部から 支援することってわけだ
タツミそうか　心強いな
ラバックそのために 隠密行動の得意な俺と—
透明化できるお前が 選ばれたんだからな
しっかりしようぜ
タツミああ
人んっ…
侍女ここです
ノック
うん？
タツミどうした？ 侍女変です
いつもなら合言葉代わりのノックが 返ってくるはずなのに…
ラバックハッ…　下がって
あっ…
侍女の悲鳴
タツミこ… これって…
ラバック マズイな　ここは もうバレてる…
ハッ…　みんな 逃げろ！
爆発音
タツミ･ラバックアア…
シュラフッ… 遅かったねえ　待ちかねたぜ
あいにくだったな
レジスタンスとやらは 全員 粛清させてもらったぜ
このシュラさまがな！
侍女アッ… アア…
シュラ てめえらがナイトレイドか？ 少しは楽しませてくれるんだろうな
タツミクッ…
うん？　ほう…
お前 前に エスデスのねえちゃんを 辺境に飛ばしたとき—
一緒にいたヤツか
ハッ！ じゃ あのときの危険種は お前か…
何のために！
決まってんだろう 面白えからだよ！
なっ…
俺は 退屈ってやつが大嫌いでな
あいつらには 随分 楽しませてもらったぜ
この…
タツミ…野郎！ ラバックタツミ！
雷鳴
ウッ…
な… 何だ？
ブドー やはり ネズミが入り込んでいたか
アッ… アア…
よう いいところに来たな 雷オヤジ
そっちは あんたに任せるぜ
ブドー 貴様に言われるまでもないわ
クッ…
我が名はブドー 主君より 大将軍の任を賜りし者だ
大将軍？　こいつが…
帝国に仇なす悪逆の徒よ
我が帝具 雷神憤怒 アドラメレクの 裁きを受けるがよい
ンンッ！
受け止める音 ウウッ…
ラバックタツミ！ タツミアアッ…
くそ…　当たってもねえのに 何だ？　今の衝撃
ほう…　我が一撃をよけたか なかなかいい目をしている
インクルシオ！
タツミ！
ハァ…
殴る音
クッ…
フッ！
何だ？　いつの間に？
お前の相手は俺がしてやるよ
お前らは 手ぇ出すなよ
こいつは 俺の獲物だからな
ンンッ…
エスデス楽しかったぞ
やはり 護衛任務よりも 戦場の空気が 私の肌には合う
氷の砕ける音
エスデス帰還するぞ 帝都へ
首を洗って待っていろ ナイトレイド
オラッ！
はじく音
なに！
どこ見てやがる ナイトレイド！
殴る音 ウッ…
ほう…
糸の帝具か　なかなか面白えな
そう不思議そうな顔すんなよ 今 種明かししてやるって
俺のおもちゃ シャンバラはな
自分でも相手でも あらかじめマーキングした場所に…
一瞬で移動させることができる
ラバック空間を操る帝具…
シュラすげえ疲れるから—
ちょっと前までは 連発できなかったんだがな
注射を打つ音
この帝都で いい物 手に入れてよ
クッ…
シュラこれで 好きなだけ使い放題ってわけだ！
このとおり 宮殿のあちこちに たっぷり仕込ませてもらってるぜ！
あっ…
どうした？　逃げねえのか？
空間を移動する音
ハァハァハァ…
おいおい　もう終わりかよ？
クッ…　距離を取っても意味がない
どこへ逃げても あいつは一瞬で追いついてくる
だけど！
マーキングしてないとこなら 追ってはこられないだろう！
フッ…
なっ… 殴る音
激突音
ラバックガハッ… シュラ残念だったな
空中にもマーキングできるのかよ…
シュラそういうわけだ
最初から 逃げ場なんざねえんだよ
どこにもな
衝撃音
タツミ威力が でかい分 モーションも大きい
いける！
ブドーンンッ！
ヤーッ！
受け止める音
ブドー少年　名は何という？ タツミえっ？
貴様の名だ
それとも 殺し屋は 名など持たぬか？
タツミだ
タツミか なんと真摯な　なんと愚直な
太刀筋に 一片の揺らぎもない
これだけの技を身に着けるまで どれほどの鍛錬を積んできたことか
だが…
ンッ…
帝国に… 陛下に仇なす逆徒ならば…
討たぬわけにはいかぬのだ！
ハッ…
ウオーッ！
雷鳴
ウワーッ！
タツミ！
ラバックあ… あんた 侍女ごめんなさい！
でも こうしないと お父さん お母さんが…
ハッ…
斬る音
えっ…
手ぇ出すなって言っただろう
おもちゃのくせに 余計なことしやがって
おもちゃ …だって？
そうよ！　この帝都も こいつらも みんな 俺のおもちゃだ！
いずれは 親父も超えて そのうち 帝位も俺がもらうぜ
おいおい　まさか降参か？ まだゲームは終わってねえぞ
いや 終わりだよ　あんたの負けだ
ああ？
あっ…
ウッ… ウワーッ！
部下シュラ隊長！ ラバック動くな
今度は 腕だけじゃ済まないぜ
てめえ…　ウッ！
これは…
ラバック界断糸の結界だ
糸をほとんど使っちまったが ギリギリで完成できた
シュラてめえ… 逃げながら ずっと これを！
ラバック あんたが これ見よがしに 何度も見せてくれたおかげで—
マーキングの位置も 大体 把握できたからな
シュラ小僧…
さあ 全員 武器を捨てな！
シュラ　あんたにゃ いろいろ聞きたいことがある
刺す音
あ… あんた…
侍女シュ… シュラさま これで どうか—
父を 母を… 自由の身に…
シュラハハッ… ハハハハッ…
アハハハッ！
残念だったな　お前の両親なんざ とっくに くたばってるよ！
楽しませてもらったぜ ナイトレイド
だが—
そろそろ おしまいだ
お礼に お前には 奥の手を食らわせてやるよ
クッ…
消し飛べ 世界の果てまで！
アア…
ウッ… ウワーッ！
シュラこの奥の手を受けて 帰ってきたヤツは誰もいねえ
世界の最果てで 朽ち果てな ナイトレイド！
ハハハッ…　ああ？
糸？　まさか…
あの野郎…
何者だろうと この界断糸を 断ち切ることはできない
たとえ それが空間を操る帝具でも！
シュランンッ…
よう　また会えたな
てめえ…　ンンッ！
逃がすかよ！
刺さる音 アアッ！
そうツレない顔すんなよ 一緒に逝こうぜ シュラの旦那
ざけんな… 俺は こんな所じゃ終われねえんだ
帝位を手に入れて この退屈な世界を変えてやるんだよ
あんたのその言い分 ちょっとは 分からなくもないんだよね…
くそ！ 俺は こんな所で…　俺は もっと…
世界を変えたい …か
そうだよな 誰だって そう思うよな
ガハッ…　けどな
だからって ほかの誰かの命を おもちゃ扱いにして—
踏みにじっていいなんて道理は ねえんだよ！
アアッ！
フッ…
アア…
今まで世話になったな クローステール…
ひび割れる音
ナジェンダさん　ごめん…
俺 ここまでみたいだ
あとは頼んだぜ タツミ…
クローステールの砕ける音
刺す音
タツミウッ…
ハッ…
タツミラ… ラバ…
ラバー！
し… し… 死んだ？
泣き声
オオーッ！　シュラ！
私を置いて 逝ってしまうとはー！
まあいいか
死んでしまったものは しょうがないですね
ナイトレイド人を 始末してくれたことで—
とりあえず よしとしましょうか
ブドー もう人のナイトレイドは 地下牢に幽閉しておいた
オネスト大臣ご苦労さま
さてと…
反乱軍を黙らせるため—
彼には よい見せしめに なってもらいませんとね
さてさて…　どんな ひどい目に 遭わせてやりましょうか
フン…　相変わらず悪趣味なことだ
だが 逆賊に対する制裁とあらば それも やむなしか
扉の開く音 うん？
エスデス 話は聞かせてもらったぞ ブドー
その役目 私に譲れ
ほう…
タツミ　お前は誰にも渡さん
鐘の音
公開処刑 …だと？
タツ …ミ
♪〜
〜♪

マイン 止めないで　あたしは行くわよ
アカメこれはワナだ
マイン 言われなくても分かってるわよ
でも タツミを 見殺しにできるわけないでしょう
アカメ変わったな　マイン 以前は 私を止めたのに
助けに行くとか バカなこと言わないでよ　アカメ
あいつの存在が あたしの中で変わったのよ
アカメ私も行く マインえっ？
あんたまで つきあう必要はないわ バカなの？
アカメバカは お前だ マインあっ…
アカメ力を合わせれば 生還の可能性も増す
あんたも随分と甘いことを 言うようになったじゃない
今のマインに言われたくない
なっ…
フン！　分かったわよ そこまで言うんだったら…
レオーネじゃ 決まりだ マインあっ…　レオーネ！
レオーネ あいつは 私が見込んで スカウトしてきた男だからね
今ここで処刑されたんじゃ 私のメンツが丸つぶれだよ
はぁ？　あんたまで…
レオーネ…というわけなんで ボス　止めないでよ
ナジェンダ誰が止めると言った マインなっ…　ボス
ナジェンダこの公開処刑が—
革命軍の士気を下げるための 見せしめだとしたら—
それこそ 我々が阻止しなければならない
それに タツミのインクルシオは 最終決戦の際に 必ず必要だ
あ〜あ…　ボスも素直じゃないね
ナジェンダンッ…
ハハッ…　何でも
ナイトレイド 緊急ミッションだ
タツミを救出するぞ！
エスデスタツミ
♪〜
〜♪
エスデス久しぶりだな タツミ
エスデス お前がナイトレイドだったとは…
いろいろ言いたいことはあったが お前の顔を見たら 全部 吹き飛んだ
ここは つらいだろう？ 私の仲間になれ
そうすれば 今までの罪を全て許してやる
タツミ あんたの仲間になるつもりはない
切る音
ハッ…
申し出を受けねば お前は死ぬしかない
死ぬ覚悟はできてる！
エスデス 仲間の場所を吐けとは言わん
ただ そばにいれば それでいい
タツミ なんで あんたは そんなにも俺を…
エスデス お前に心惹かれたからだ
タツミ　私と共に生きろ
タツミイヤだ！ エスデスハッ…
争いの種をまき散らしているような 人の所には いたくねえ
そうか…　ならば しかたない
ハッ…
処刑は 私自ら行う
あとは お前の命の強さに懸けよう
ウェイブ隊長は タツミのことが好きなんだろう？
ウェイブなのに どうして？
ランまあ 愛ゆえに …ということでしょうか
ウェイブはぁ？ ラン指令が出ています
明日の公開処刑の際 宮殿が手薄になるので—
我々は そちらを警備するようにと
ンッ…
ウェイブ好きな人を殺すって どういうことなんだ？
俺には理解できない
クロメ私には分かるよ ウェイブあっ…
クロメ 誰かに殺されるくらいなら 自分の手で殺したいよ
私も お姉ちゃんを殺したい
クロメ大好きだから
ウェイブあっ…
クロメでも もう—
私には時間がない…
ウェイブアア…
時間がないの…
ナジェンダ公開処刑では エスデスのほかに—
ブドー大将軍も 警護に立つとの情報があった
ブドーって…
全近衛隊を旗下に置く 帝国唯一の大将軍
帝具 アドラメレクを持つ強敵
ヒャ〜…
ナジェンダスサノオ 奥の手の準備はいいな？
スサノオ ああ　ナジェンダの命令で いつでも発動できる
うむ…
死んでいった仲間たちのためにも 必ず成功させる
安らかに眠ってくれ
ラバック
拍手と歓声
皇帝帝国の国民よ
近ごろ 帝国崩壊などと 根も葉もないウワサを流す者がおり
余の心を悩ませておる
しかし そんな不穏な言葉に 耳を貸す必要はない
今日 ここで 巷を騒がせ続けてきた—
逆賊 ナイトレイドの一員を 処刑する
一味の正体は 今の混乱を 画策した反乱軍の先兵であった
善良な市民を欺き 私欲に刃を振るう—
外道の暗殺者集団であったのだ！
拍手と歓声
我が帝国を そして この豊かな都を—
何人も侵すことはできない
帝国は… 帝都は不滅である！
拍手と歓声
これでいいのだな？　大臣
オネスト大臣 すばらしかったですよ 陛下
エスデス将軍
では あの者の首は お任せします
ブドー 大臣　どちらへ行かれる？
昼食の時間なので
ささっ…　陛下
んっ…　そうなのか？
では あとのことは任せたぞ ブドー
はっ…
大臣め　逃げたか
歓声 んっ…
剣を抜く音
エスデス 生かすも殺すも 人体の どこを刺せばよいか分かっている
切る音
覚悟はできていると言ったな？ タツミ
ンッ…
私が見込んだ男なら 命の強さを示してみろ
ハッ…
あほタツミ 捕まってんじゃないわよ！
マイン…　なぜ来た！
マイン心配させといて なに その言いぐさ！
発射音
タツミウワッ！ バカ！　どこ狙ってんだよ！
ナジェンダか
悲鳴
やっと姿を見せたか
やむをえない状況なのでな
フン…　帝国の裏切り者め
久しぶりなのだ ゆっくり話そうではないか
拷問室でな
お前とは あまり口を利きたくない 遠慮しておこう
ボタンを押す音
爆発音
ラバック お前が仕掛けていた爆弾だ
予定とは違うが 使わせてもらうぞ
爆発音
何の策もなしに来たとは 思ってなかったが…
面白い
仲間を救いに来たか ナイトレイド！
ナジェンダいくぞ！ スサノオ分かった
マイン あんたがブドー大将軍ね？
レオーネ 堅物には興味ないんだけどね
ブドー ここは お前たちのような者が 入ってはならない神聖な場所だ
我が帝具のチリとなれ！
発射音
アカメ戦うというなら… 近衛兵たちウオーッ！
葬る
エスデスそれが お前の帝具か
ナジェンダああ　名は… スサノオスサノオだ
エスデス フン…　名乗らなくていい
覚える前に 破壊する！
食らえ！ 発射音
オオーッ！
ハハハハッ！　いいぞ　もっとだ！
爆発音
アアッ！
…たく つかむ面積が小さすぎるんだよ
これ以上 身長のこと言ったら 殺す！
レオーネ危ない！
いった〜い…
発射音
ブドー接近戦は お前の担当か
今だ　撃て！
それでは貴様も死ぬぞ
回復力には自信があるのさ
信じてるわよ！
発射音
爆発音
ハッ…
くそ…　しびれて体が動かない…
ブドー なかなかやるではないか
処刑台の少年といい 貴様らといい
道を踏み外したことが悔やまれるな
余計なお世話よ！
外そうが何だろうが あたしは あたしの道を行くのよ！
フン！
マイン… 発射音
アアーッ！
どうした？　もう終わりか？
あんたは知らないかもしれないけど あたしの帝具 パンプキンは—
ピンチになればなるほど その力を発揮するのよ…
だから あたしは とことん 自分を追い込むの…
それが あたしの強さなの！ 発射音
爆発音
まだまだ足りない…
近衛兵ここは通さない！
斬る音 近衛兵たちウワーッ！
あった！　タツミ　待っていろ
ンンッ！
フッ…
凍れ
フッ…
スサノオ！
エスデス私は お前を将として認めていたのだがな
そんなものか？
エスデス相手に 温存している場合ではなかった
うん？
禍魂顕現！
何をしている？
ここまで生き残っている私たちは 皆 しぶとい
氷漬けにしたからといって 油断しないほうがいいぞ
いけ スサノオ
エスデスを倒せ！
氷の砕ける音
奥の手か…　面白い
だが それでも私は倒せん
核ごと すりつぶしてくれる！
八咫鏡！
クッ…　さすがだな
爆発音
雷オヤジが！
マイン！　距離を取れ！
大丈夫よ タツミ！
こんなのないってくらいのピンチ 見事に跳ね返して—
あんたのこと助けてあげる！
なるほど　貴様だからこそ 使いこなせる帝具のようだ
そして また 帝具も貴様に応えている
食らえ！ 発射音
ブドーだが 私には勝てぬ！
その言葉 そっくり返すわ！
発射音
ハッ…
アアーッ！
マイン！
マイン大丈夫よ タツミ…
忘れたの？
あたしは 絶対 勝ち組になるって 言ったでしょう
あたしの強さは… パンプキンの強さは…
ガハッ…
ここからよ
スパーク音
情けだ　とどめを刺してやろう
情けは無用よ
全員で 誰ひとり欠けることなく ここから戻るのよ
絶対に！
我が帝具 アドラメレクの奥の手 食らうがいい！
ソリッドシューター！
ヤバイ…
ンッ…　マイン！
パンプキン　お願い あたしの思いに応えて
終わりだ！
発射音
タツミ！
発射音
ひび割れる音
ンン〜ッ…
負けるかー！
発射音
なに！
ウワーッ！
激突音
勝った…
マイン！ 切る音
タツミ！
マイン！
マイン！　マイン！
ハッ…　マイン
ンッ…
作戦終了！　全員 帰還するぞ！
蹴る音
タツミ…　行かせるか！
天叢雲剣！
ハッ…
もらった！ ボタンを押す音
爆発音
フッ…
私の前では 全てが凍る
摩訶鉢特摩！
エスデスこの消耗量… 日回が限度といったところだが
刺す音
それでも十分だと思わないか？
爆発音
アッ…　な… なに？
何が起こった？
時空を凍結させた
これこそ タツミを二度と逃がさないため—
また 敵を確実に倒すために 編み出した私の奥の手だ
ウウッ…
スサノオ　脱出しろ！
蹴り壊す音
奥の手を使わせたのは褒めてやる
スサノオのコアが…
踏みつぶす音 ハッ！
エスデス終わりだ
全員を拷問室へ案内しよう
ハッ…
こ… これは…
完全再生してるだと？
度目の禍魂顕現…
重ねがけなんて使い方 本来 不可能であろうが
私の命で賄えるのなら…
ウウッ…
ブドー大将軍を倒したのなら つりが来る
これで 私の生命力は使い切った
後は頼むぞ スサノオ
ナジェンダ　貴様！
八尺瓊勾玉！
ンッ…　パワーが上がっている
オオーッ！
タツミスーさん　俺も！
ナジェンダ逃げろ タツミ タツミハッ…　でも—
今のスーさんなら…
ナジェンダ ムリな重ねがけをしたツケだ
スサノオの力が 倍加しているわけではない
あれでは エスデスの命に まだまだ届かない
タツミスーさん！
エスデス 少しは強化されたようだが まだまだだな
私に傷を負わせるほどではない
クッ…
タツミスーさん！
スサノオ何のために 俺たちが ここに来たのか理解しろ
行け タツミ
スーさん…
スサノオ 帝具として生まれて年
これほどまでに 楽しい時を過ごしたことはなかった
スサノオ悔いはない ナジェンダスサノオ…
さらばだ
クッ…
逃がさん！
やらせるか！
反射の鏡か…
ヤツらを追撃はさせん
自らを盾として 仲間を逃がす時間を稼ぐか
ナジェンダの部下は 甘いヤツばかりだな
俺は帝具人間だ 奥の手も 使い切った
捨てる駒にしては これ以上ない選択だろう
エスデス お前　名をスサノオといったか
スサノオ フッ…　覚えていたのか
帝具ではなく 戦士として その名を覚えておいてやろう
命の散り際 その最後のあがきで—
楽しませてみせろ！
オオーッ！
タツミ 今 アジトに連れていってやる こんな傷 すぐに治るからな
下ろして…
何言ってんだ！ 早く治療しねえと…
マインいいから 下ろして…
ハッ…
マインタツミ… タツミ俺は ここにいるぞ
前にキョロクで助けられたから—
その借りを 返さなくちゃって思ってたの…
タツミそんなこと…
マインこれで 貸し借りなしよね…
ああ　だから しっかりしろよ…
マインバカね… レオーネみたいには いかないわよ
クッ…
最後まで一緒に戦いたかったけど…
タツミ何言ってるんだよ…
これからだって ずっと一緒に…
ウソが下手だわ タツミ…
ホント 相変わらず甘いのね
タツミこんなこと…
バカ野郎 なんで俺を助けて お前が…
男が メソメソするんじゃないわよ
ねえ…
あたし タツミのこと 好きになって良かった
マイン…
死ぬな…　死ぬなよ！
お前 これから 勝ち組になるんだろう！
マイン何言ってんの… あたしは もう勝ち組よ
大好き …よ
マイン…　マイン…
マイーン！
♪〜
〜♪

タツミ なぜ俺人を助けるために…
ナジェンダうぬぼれるな タツミハッ…
ナジェンダ 革命軍の士気のためにも 公開処刑は阻止せねばならなかった
皆 自ら志願してのことだ
タツミそうだとしても…
ナジェンダそれに—
長年 懸案だったブドー大将軍を 葬ることができた
むしろ 大きな戦果だ
あんたは そんな言い方しか…
レオーネタツミ　ボスだって つらくないわけないだろう
スサノオを失ったんだ
ナジェンダ気にするな
あれは帝具として 使命を全うしただけだ
スーさん…
アカメ生き残った私たちの背に 死んでいった みんなの思いがある
タツミ重すぎるだろう…
重いな　だけど その重みを捨てるわけにはいかない
アカメ…
レオーネ 私らが音を上げたら—
死んでいった連中も 浮かばれないってわけだ
そうだな
こんな悲しみ 終わらせるんだ
ナジェンダ スサノオの奥の手には 私の命が必要だ
だが 私は生き残った
スサノオ　私を守るために 自らの命を燃やしたか…
お前は ただの帝具なんかじゃない
私の大切な相棒だったよ
お前 言ってたよな
勝ち組になって 差別のない世界を作るって
その願い 俺が引き受けてやるからな
マイン
♪〜
〜♪
男性ンンッ…　離せ！
ウェイブこれ以上 抵抗するなら 逮捕するぞ！
ウッ…
男性滑稽だな！ もう この国は終わりだ！
兵士なんだと 貴様！ ウェイブやめろ！
ウェイブくそ！　こんなこと いつまで続ければいいんだ？
ランこの国は もう長くはないでしょうね
ウェイブ守るべき市民の ほとんどが 反乱軍の味方だ
イェーガーズは ホントに これでいいのか！
ラン落ち着いてください ウェイブンッ…
変革後も混乱は続くでしょう
そのとき必要とされる力もあります
ウェイブ今の混乱を 分かったような言い方だな
私の予想より早かったですけどね
ウェイブは？ ラン私は 変革を望み—
国を内部から変えるために イェーガーズに参加しました
ウェイブ国を変える？ ランこの国は腐っています
かといって このような反乱は愚かです
ウェイブ それで エスデス将軍の部下に…
ランええ　彼女は興味深い
フッ…　お前 変わってるな
よく言われます
ここは居心地がよいので—
出世するという当初の目的を 忘れてしまいそうでしたよ
ところで あなたは どうされますか？
もう長くはないのでしょう？
ハッ…　お前 クロメの体のこと…
驚かないでくださいよ
ウェイブの態度が 露骨だっただけですよ
ウッ…
今なら 処分などを恐れずに 自由になれるでしょう
クロメ自由… ランええ
クロメ僅かな自由など必要ない
私の願いは ひとつだけ
斬る音 兵士たちウワッ！
エスデス 戦いとは やはり こうでなくてはな
エスデス与えられた状況に 不服があるというのなら—
私を倒し 強さを示してみせろ
兵士ほざくな エスデス！ お前を倒せば ここは終わりだ！
帝具持ちとは…　面白い！
ウワッ！
死を乗り越えられる者は いないのか！
エスデスタツミは生き残った あの窮地から 死を逃れた
やはり ヤツは私の運命の男だ
兵士たちヤーッ！
斬る音
待っていてくれ 雑魚を一掃したら 必ず迎えに行く
側近シスイカン ベンチ城塞 陥落しました…
側近ほとんど 帝都を囲まれてしまったではないか
エスデスは何をしておる！
側近いくらエスデス将軍でも 全方位から同時に進軍されては…
陛下…
皇帝 余の代で 国が滅んでしまう…
余は間違っていたのか？
オネスト大臣 陛下は間違ってなどおりませぬよ
皇帝おお オネスト！
オネスト大臣 そろいもそろって なんと頼りない
皆さん　うろたえすぎですよ
陛下のお気持ちは 痛いほどに このオネスト 承知しております
民衆は愚かです
今日まで国を守ってきた陛下の 苦しみが分からないのです
皇帝余の民たちが反乱など… 余は どうすればいい？
オネスト大臣陛下　時に皇帝は 厳しく振る舞わなければなりません
今こそ 陛下の威光を知らしめるのです
あれの準備をしなさい！
側近“あれ”… ざわめき
皇帝の真の力を…
せき
もう終わりだね…　だから—
決着をつけよう お姉ちゃん
鳴き声
男性 革命軍のスパイだったんだって
男性見せしめのつもりか… タツミひどいことをしやがる
アカメハッ…　部隊の暗号 タツミ暗号？
アカメ私宛ての果たし状だ タツミハッ…　何だって？
“カダイの森 施設跡にて待つ”
タツミ バカ！　ワナに決まってるだろう！
今更 私人を狩り出す理由がない これは私怨だ
私怨？　誰が？
クロメが決着を望んでいる
ハッ…　その果たし合いは—
お前たちにとって 大事なことなのか？
俺たちは 今や 大勢の人たちの思いを背負っている
それでも やらなくちゃいけないことなのか？
背負っているからこそだ
私は クロメの思いも 受け止めなければならない
タツミ敵でもか？ アカメ妹だ
あの子の思いを 受け止めることができるのは私だけ
分かった　俺もついていくぞ
ダメだ　タツミの力は 最後の突入の際に必要だ
任務を全うしろ
だったら 生きて帰ると約束しろ
タツミ…
タツミ いつも お前が言っていた言葉だ
俺にだけ約束させるな
ああ　約束だ
クロメ来てくれると思った
お姉ちゃん
クロメ
クロメ食べる？
ここは かつて 私たちが再会した場所
そして お姉ちゃんが私たちを裏切った場所
お姉ちゃんを殺すには ここしかないでしょう？
懐かしいね
お姉ちゃんは いつも私をかばってくれた
身寄りのない私たちが 唯一 必要とされた居場所
“帝国のための暗殺者となること”
“先に 災いの芽を摘むことで 乱が起こらず 民が幸せになる”
そう言われ 育てられた
私たちは 命令のまま 帝国に仇なす者を殺し続けた
刺す音
それが 正しいことだと信じていたから
クロメお姉ちゃん！
アカメクロメ… クロメお姉ちゃん
アカメ 別々の部隊で育てられた私たちは やっと再会することができた
死んだ仲間の補充という形で…
クロメそれから 私たちは ずっと一緒だった
幼いときを取り戻すかのように
私たちは 最高の暗殺部隊だった
つらい任務もあったけど 一緒だから乗り越えられた
お姉ちゃんといれば私は幸せだった
それなのに… それなのに…
それなのに…
お姉ちゃんは 帝国を裏切って ナイトレイドになった
どうして？　あれだけ止めたのに…
クロメ置いていかれた私は 苦しくて 苦しくて—
毎日 お姉ちゃんを殺すことだけを 考えていた
私を斬れば救われるのか？
救いなんてないよ ただ そうすることで—
お姉ちゃんは私だけのものになる
せき
アカメ 帝具の使用には 著しく体力を使う
その体では苦しいだろう 楽にしてやる
ウフフッ…
殺し合おう お姉ちゃん
ウェイブクロメ…
ラン行ってしまったのですね
自分自身の決着をつけるために
なんで俺たちに ひと言も言わず…
言えば あなたが止めるからでしょう
あいつが選びそうな場所 分かるか？
人にとって因縁の場所
ガラスの割れる音
銃声
ハッ…
どうして部隊を裏切ったの？
そこでなら 私たちは仲良しでいられたのに！
世間を見ていくうちに分かったんだ
みんなの平和のためなんて ウソだった！
帝国の都合に従い—
命令されるままに 殺し続ける特殊部隊
今の帝国が続くかぎり 民は苦しむばかりだ
だから お前も誘って 抜けようとしたんじゃないか
抜けられるわけない
任務のために死んだ仲間を 裏切るなんてできるわけない！
不幸の原因は 帝国の為政者たち
それを葬り 民を幸せにするのであれば—
散っていった仲間も分かってくれる
勝手だよ お姉ちゃん！
地響き 人ハッ…
うなり声
ほえ声
クロメ危険種…
アカメ安置されていた実験体が 戦いの気を感じて目を覚ましたのか
アカメクロメ！ クロメハッ…
ウウッ…　ナタラ！
よくも私の仲間を…
ドーヤ！
銃声
うなり声
つかむ音 クロメドーヤ！
ンッ…　ドーヤまで…
お前なんか仲間にしてあげない！
ヤーッ！
はじく音 アアッ…
アカメ大丈夫か？　クロメ クロメお姉ちゃん…
やるぞ
うん
ハアーッ！
ヤッ！ 斬る音
ほえ声
葬る！ 斬る音
悲鳴
クロメアハハハッ！
さすが お姉ちゃんと私
私たちが組めば いつも番だった
そうでしょう お姉ちゃん！
ウフフッ！
ンッ！
蹴る音 ウッ…
クッ…　出ろ！
斬る音
ンッ…　即席の人形じゃダメか
これで 終わりだ！
衝撃音
ウェイブ クロメを傷つけさせやしねえ
ウェイブ…
ウェイブ ナイトレイド　俺が相手だ！
ハッ…　タツミ
ウェイブウウッ…
ウェイブどけ タツミ！ クロメジャマをしないで！
ウェイブクロメ　俺は仲間を 見捨てるようなことはできない
クロメ全然 うれしくないよ… ウェイブクロメ…
タツミ　なぜ来た？
タツミお前のケジメを 誰にもジャマさせないためだよ
フッ…
ウェイブ タツミ　お前に かまってなど…
タツミ俺だって止めたい！
だがな それじゃ アカメたちが報われないんだ！
それが お前がナイトレイドで得た答えか？
こんな戦い 認めるわけにはいかない！
タツミいろんな思いがあるんだ 誰の手も借りず—
自分の手で決着をつけないと 進めないことだってある！
クロメいろんな思いか…
ウェイブ俺は…
クロメウェイブ ウェイブハッ…
来てくれて ありがとう
こんなふうじゃないときに 仲良くなりたかったね
クロメ…
これは あの日に置いてきた後悔との決着
やっと前に進めるんだ
やろう お姉ちゃん
クロメ　私の妹
うん　大好きだよ お姉ちゃん
アッ…
アカメハアーッ！ クロメヤーッ！
刺す音
ウェイブ そんなふうにしかできないのかよ…
泣き声
俺は クロメに何もしてやれなかった…
お前は 妹のために来てくれた 十分だ
アア…
クッ！
ちくしょう… ちくしょう…
ちくしょー！
ウェイブナイトレイド… 俺たちは何のために戦っている？
アカメそれを決められないなら 武器を持つな
刃を手にしていいのは 自分自身に覚悟を決めた者だけだ
ウェイブ覚悟だと？ アカメ背負い続ける覚悟だ
アカメ！
アカメ来るなと言っただろう… タツミ決闘にはな
でも 傷ついた仲間を 迎えに行くことはできる
俺は たくさんの大事なものを失った
でも お前は 俺なんかとは 比べものにならないくらい…
それを全部 背負っているんだな
ハッ…
アカメ　大切なものを失うのは もう終わりだ
泣き叫ぶ声
オネスト大臣 よくぞ決心なされた
陛下は 聡明であり 偉大です
さあ 今こそ—
帝国に伝わる至高の帝具の封印を 解き放ちましょう
愚かな反乱分子ども 愚かな民衆どもに—
皇帝の威光を示すのです！
余は皇帝
余の力で 国を守らなければ…
♪〜
〜♪

ウェイブクロメ
俺は お前と違っててさ 憧れて軍人になったんだ
海軍に恩人がいてさ その人に憧れてな
“鉄の武器を持って 国や人を 守るために 頑張るのが軍人”
俺は 軍人にはなったが
今 何を 守ってるんだろうな…
レオーネ残ったのは人か…
アカメうん　ここも広くなった
タツミそうだな…
レオーネどうする？　タツミ
ぜ〜んぶ終わったら 私ら 路頭に迷っちゃうね
もともとは姐さんが 俺を無理やり なし崩し的に誘ったんだろう
それが あれよ あれよと こんな大事に…
そうだったっけ？
じゃ おねえさんが 責任取ってあげよっか？　ムフッ…
い… 要らねえよ！
それに 殺し屋が要らなくなるのは いいことだ
だよね… じゃ みんなで旅芸人でもなる？
アカメいいな タツミならねえよ！
ナジェンダ みんなも今日まで ご苦労だった
ちょ…　今生の別れみたいに 言わないでよ　ボス
ナジェンダ 再会できるかどうかは お前たちしだいだな
言ってくれるねえ 私らは 少々のことじゃ殺せないよ
アカメうん レオーネタツミもな
ああ 当たり前だ
フッ…　よし
ナイトレイド　最後のミッションだ
帝国腐敗の根源 大臣 オネストを討つ！
アカメ生き残れよ タツミああ　約束だ
♪〜
〜♪
破壊音
ナジェンダタツミ　我々本隊が 持ちこたえている間がリミットだ
必ず 大臣を討て
ナジェンダ同志たちよ 今日 我々は革命を成功させ—
新しい国を作る！
悪政を滅ぼし 民が安らかに暮らせる国を—
自らの手で 勝ち取るのだ！
兵士たちオオーッ！
ヤーッ！
頼んだぞ
レオーネオオーッ！
突き破る音
当たり！ こっちは 読みどおり手薄だったね
タツミ ラバが作った地図どおりだ
レオーネいい仕事！
兵士ウッ… 兵士ウワッ！
兵士たちウワッ！
兵士ナイトレイド！
ムダな殺しは望んでいない 覚悟のない者は去れ
引くわけにはいかない！
レオーネさすがに 中を守ってるのは骨があるか
タツミ クッ…　斬るしかねえのか
ンンッ…
ランあなたたちではムリです 下がってください
アカメイェーガーズ… タツミラン！
ラン久しぶりですね 覚えていてくれましたか タツミ
行かせてくれるわけ …ねえよな
ええ　始めた仕事は 全うするのが性分なので
タツミ それが間違ったことでもか？
ラン何が正しかったかは のちの歴史に判断されますよ
ムダに死ぬこともないでしょう 行ってください
兵士えっ？ ランかまいません
それに むしろ… ジャマになるんですよ
来るぞ！
発射音
あれが あいつの帝具か…
確かに あなた方の言うとおり 帝国は腐敗しきっています
現体制は崩壊するでしょう
タツミ分かってんなら なんでジャマするんだよ！
あなたたちのやり方は 血を流し過ぎる
なんだと 石頭！
ランええ 元教師なので タツミなっ…
なんで そんなヤツが イェーガーズに…
故郷で 教え子たちが
賊にさらわれて 殺されましてね
ハッ…
ランところが 国は犯罪として 取り締まってくれませんでした
貧しい集落でしたからね 発射音
見捨てられたんですよ 為政者どもに
タツミ あんたに そんな過去が…
ええ　だからですね 私は帝国を恨んでいます
レオーネだったら お前 どっちかっていうと—
こっち側だろう！
私は私のやり方で 内部から 変えていこうと思っていたんですよ
ところが あなた方が 反乱などという暴力に 訴え出た！
面倒くさいヤツ… だったら 拳で分からせてやるよ！
殴る音
アカメ タツミ！ こいつは 私が引き受ける
姐さん！
私らが固まって 止まってちゃダメだろう
レオーネ大丈夫だ　行け！ アカメんっ…
姐さん…　死ぬなよ！
あっ… 大臣殴るの発くらい残しておけよ
…というわけだ 速攻で決めてやるよ
恨みはないけど そっちについたのが運の尽きだ
観念しな 先生！
発射音
なっ…
レオーネマジかよ…
奥の手“神の羽根”
接近戦にも対応できるとは 思っていなかったようですね
ヤッバ…
皇帝大臣　戦況は？
オネスト大臣 芳しくありませんな
オネスト大臣 調子づいた反乱軍に—
すっかり 我が軍の兵たちが 萎縮してしまっておるようです
皇帝反乱など… 余の統治が間違っていたのか？
オネスト大臣いえ ご両親亡きあとにあっても—
皇帝陛下は 常に ご聡明であられました
私も ずっと そばにいたのです 間違いがあろうものでしょうか
そ… そうであったな お前は いつも一緒にいてくれた
オネスト大臣フッ…
陛下！　民衆たちは 世迷言に浮かれているのです
ありもしない革命という世迷言に！
反逆者どもに 思い知らさねばなりません
血は流れるでしょう
ですが 陛下には厳しさも必要です！
陛下が ご威光を示すことで このくだらない反乱も収まります
さあ まいりましょう！
んっ…
兵士ウワッ！ 破壊音
うん？
タツミハァハァ…
なんとか たどりついたぜ
オネスト大臣賊が！
ナイトレイド…
衛兵どもは何をしておった！
ガラスの割れる音 ハッ…
めぼしい警護は もういないようだ
ウッ…
ターゲット オネスト大臣…　葬る
オネスト大臣ウワッ… はじく音
フハハハッ！
至高の帝具は もう発動しているのですよ
ざまあ…　オホン
アカメクッ…
お前たちが始めたことが 国を狂わせた！
違う　聞いてくれ！
帝国の圧政は もう ずっと続いていた
弱い人たちは ずっと苦しめられてきたんだ
願っても 望んでも 救いの手は 差し伸べられなかった
サヨもイエヤスも みんな… みんな死んだ
タツミ 変えなきゃいけないだろう そんな国！
オネスト大臣 陛下！　そのような言葉に 惑わされてはなりませんぞ
タツミオネスト大臣　お前が そうやって皇帝を唆してきたんだな
はて？　陛下の前で おかしな 言いがかりは やめていただきたい
愛あるアドバイスですよ 愛
タツミほざいてろ 外の声が聞こえるだろう？
もう帝国は終わりだ！
小僧…　口を慎みなさい！
さあ 陛下 愚かな賊どもに 正義の鉄槌を！
余は 帝国の皇帝である！
地響き
な… 何だ？
破壊音
帝国の切り札 シコウテイザー
それは すなわち 神にも等しい力
いや もう神なのだ！
アア…
オネスト大臣 帝国に逆らった愚か者どもは 神に裁かれるのですよ！
どよめき
何だ？　ありゃ
あれは 伝説の帝具…
レオーネおい！
シコウテイザー　存在していたのか
大臣め
あんな切り札を隠していたからこそ いつまでも負けを認めなかったのか
代々続く我が帝国こそが 神の秩序
神に逆らうなど 言語道断だ！
発射音
爆発音
アア…
クッ！
やめろー！
アッ… アア…
オネスト大臣おお 陛下！ なんと雄々しき立派なお姿
不慮の事故で亡くなった 父上 母上も さぞ お喜びでしょう
ああ
オネスト大臣 シコウテイザーは—
王家の血を引く継承者にしか 使うことができません
それすなわち あなたこそが まごうことなく 真の皇帝なのです
そうだ…　余は 正しい継承者
さあ 陛下！　さあ さあ さあ！
ウオーッ！
発射音
爆発音
エスデス スタイリッシュの言っていた 最初の そして最強の帝具か
皇帝ハァハァハァ…
これで… これでいいのだ
お見事！　ハハハハッ！
この力があれば 誰も逆らえない 全て手に入る
少々の破壊は この際 目をつむりましょう
また 愚民どもから 搾り取ればよいのですからね
私と陛下で　フハハハッ！
アカメハアッ！
強いな…　皇帝の警護なだけはある
吹き飛ばす音
クッ…
タツミ！
タツミやめろ！ 自分の国で何やってんだよ！
ナイトレイド…　これは お前たちが始めたことの報いだ！
爆発音
民を巻き込んで なにが皇帝だ！ 何を守るんだ！
黙れ！　年続いた帝国だ
余の代で 終わらせるわけにはいかない！
オネスト大臣 そうです そうです！ そのとおりです 陛下！
年とか関係ねえだろう！
皇帝皇帝として生を受け 重責の中で生きる…
お前に 余の気持ちの何が分かる！
タツミ分かってたまるか…
今 あんたらのせいで 苦しんでいる人たちがいるんだよ！
ハッ…
爆発音
自分が何をやってんのか 下を見てみろよ！
ハッ…
陛下！　耳を貸してはなりません
今 手心を加えては 全てが水の泡！
心を鬼にしなければならない時です
そ… そうなのだな
目を背けるな バカ野郎！
ウオーッ！ 発射音
つかむ音
たたきつける音
兵士陛下！ 兵士たちウワーッ！
ハァハァハァ…
タツミ こんなことができるんなら 本当に悪いヤツと戦えよ…
黙れ…
タツミそうやって ずっと 言いなりの人形でいいのかよ！
黙れー！
踏みつける音
ハッ…　ウェイブ！
ウェイブ俺は 帝国の兵士だ
俺は 民を守るために戦う！
ああ うれしいぜ！
そ… それに お前には借りがあったからな
タツミえっ 何だっけ？
ウェイブいや いい…
陛下　お静まりください！　陛下！
皇帝聖戦なんだ… もう やめられるわけないだろう！
爆発音
ウェイブなんとしても止めるぞ 今それができるのは俺たちだけだ
タツミ ああ 言われるまでもねえ
そこの！　帝国に… 皇帝に逆らうつもりですか！
ウェイブ勘違いするな
俺は 反乱軍に くみしたわけではない
力なき人々を守るのが 軍人の務めだ！
人々のうめき声
レオーネ面倒くさいヤツ
ランええ　でも—
必要な人間です
フッ…
破壊音
ハッ…
殴り飛ばす音
羽根男！　勝負は お預けだ
預かりませんよ
フッ…
タツミンンッ！　硬え…
ンンッ！ はじく音
クッ…　グランシャリオでもダメか
発射音
まだ俺たちは戦える 諦めたら終わりだ！
爆発音
爆発音
刺す音
スパーク音
ウウッ！　な… 何だ？
タツミ！
殴る音 アアッ！
何だ？　今の感じ
スサノオどんな頑強な物にでも 何かしら もろい部分はあるはず
戦いの中で そこを突けるようになれば効果的だ
スーさん…
ウェイブ　隙を作ってくれ！
ハッ…　おう！
陛下　裏切り者に死を！
こ… 皇帝を裏切った者は—
死罪だ！
爆発音
ンンッ！　ンッ！
ハアーッ！
殴る音
スパーク音
ウワーッ！
ここだけ ガタが来ていたんだ
こんな大きな物を動かしてるんだ
どこかに負荷がかかるよな スーさん！
このー！
発射音 タツミウワッ！
爆発音
タツミ！　ウワッ！
ウッ… ウウッ…
諦めろ… なぜ ここまで あらがえる？
頼むから もう諦めてくれ！
タツミナメんなよ…
今日まで たくさんの悲しいことがあったんだ
背負ってんだよ 仲間の思いをな！
それを ダメにしてたまるかー！
ブラート つらいことも苦しいこともある むしろ そればかりだ
だがな 俺たちは それを進んで選んだんだ
兄貴…
ブラート 俺たちが汚れ役を買えばいい それで 世界を変えてやろうぜ
それが済んだら 消えればいいのさ
兄貴…
ブラート 叫べ タツミ！　熱い魂で！
タツミ･ブラートウオーッ！
インクルシオ！
咆哮
古代の生命を宿し 進化する鎧…
発射音
爆発音
来るな…
来るなー！
発射音
タツミウオーッ！
ンンッ…　落ちろー！
ハアーッ！
スパーク音 ウワーッ！
ウオーッ！
タツミ　死ぬ気か！
んなわけねえだろう 約束してんだよ！
必ず 生きて帰る！
タツミ！
ウオーッ！
爆発音
なっ…
爆発音 オネスト大臣アアーッ！
タツミ！
ハッ…
人々の悲鳴
ンッ… グ〜ッ！
ウオーッ！
タツミアアッ…
悪い…
約束 破っちまったな
クッ…
約束しただろう！ 生きて戻ると言ったのに！
タツミ…
兵士終わったのか…
負けたのか？
帝国は…
余は… 負けたのか？
足音
タツミが… 死んだ
♪〜
〜♪

エスデス タツミが弱いから死んだ それだけのことだ
だが… 何だ？　この気持ち
兵士エスデス将軍だ！
兵士 あとは あいつだけだ　捕らえろ！
こんな手ぬるい国…
アカメよせ！
一掃してやる！
兵士たちウワーッ！
ナジェンダハァハァ…　アッ！
エスデスアカメか アカメお前たちの負けだ
帝国は負けたな だが 私の狩りは まだ続く
狩りだと？　戦争は終わったんだぞ
また次の戦場を探す
なければ 生みだすまで
アカメこれから 平和になろうという世界に—
お前という人間は 生かしておくわけにはいかない
エスデス御託はいい 私を否定したいのなら—
強さで示してみせろ
エスデス…　やはり最後に 立ち塞がるのは お前か
アカメ　エスデスを斬れ！
葬る！
蹂躙する！
♪〜
〜♪
フフッ…
ンッ…
クッ…
ハアッ！
ウッ！
凍れ
切る音
ハッ…
フッ…
さすが悪名高いアカメだ　いいぞ
エスデス
敵を作り 倒し続けて どうなる？ 最後に何が残る？
エスデス勝者が残る
アカメ それは 屍の上に立つ殺戮者だ
エスデス そう呼ばれても 一向にかまわん
死にたくなければ 刃向かわず 従属すればいい
アカメ違う… エスデスそうできない者は死ぬ
この世とは そういうものだろう
違う！
誰もが 生きたいと願っている 誰もが 生きたいと願っていた！
命とは 他人に蹂躙されるものではない！
ブタの戯れ言など 分からんと言っているだろう！
アッ！
クッ…
貫け！
斬る音
激突音
フフッ… 指を鳴らす音
ハッ…
激突音
蹴る音
アアッ…
エスデス どうした？　そんなものなのか？
アアッ！
エスデス 弱いのなら 私の前に立つな
力もないのに夢を見るな
ブタはブタらしく ひれ伏しておればよいのだ
人を何だと思っているんだ…
弱い者に興味はない
エスデス！
アカメハァハァ…
クッ…
ほう…　やっと本気を見せるか
ンッ…
斬る音 ハッ…
うめき声
うめき声
うめき声
ハァハァハァ…
ほう！　それが お前の奥の手か
アカメ 私は 多くの者を斬ってきた
嘆き 悲しみ 怒り 恨み
私が奪った命
村雨は その全てを覚えている
私は その全てを受け止める
圧巻だな
ついに人を捨てたか
妖刀にふさわしい奥の手だ
この身 燃え尽きてでも お前を—
倒す！
ハアッ！ 受け止める音
蹴る音
エスデスおのれ！
斬る音
エスデスハアッ！
激突音
ンンッ…
クッ…
ハアーッ！
刺す音 ウッ…
ンッ！
ハァハァ ハァハァ…
ウウッ…
ンッ！
斬る音
エスデス フフフフッ…　面白い　面白いぞ
腕本くれてやるに ふさわしい面白さだ
やるぞ 存分に殺し合おうではないか！
フフフッ…
蹴る音 ウッ…
ハアッ！
蹴る音
クッ…
蹴る音
ハァハァ…
この形態も長くは もたない…
次で—
決める！
私も全身全霊で応えよう　来い
ハアッ！
クッ…
フフッ…
摩訶鉢特摩！
私に奥の手を使わせたのは度目だ
褒めてやる
楽しかったぞ
ハッ…　残像？
どこに行った？
エスデス上か！ アカメ葬る！
グッ…
なぜ… 摩訶鉢特摩を破れた？
アカメ スサノオの命を奪ったお前の奥の手
それが使われるタイミングを 待っていた
エスデス狙っていただと？
お前が見た残像は 殺気の塊
狩りを求めるお前の慢心を突いた
ハッ…
任務完了
ガハッ…
ハァハァ…
エスデスフフフフッ…
ハハハッ…　面白いな その強さは どこから来た？
アカメ背負うものの重さだ
それが私を強くした
エスデス 一生 そうやって 他人の魂に 引きずられ生きていくつもりか？
そうだ
フッ…　理解できんな
まあ 負けは負けだ
ウッ！
ハァハァハァ…
エスデス死ぬとするか
ハッ…　タツミ！
エスデス！
タツミ
そばに お前がいてくれたら よかったのだがな…
氷の砕ける音
アカメ そのタツミを思う気持ちこそが—
お前が 理解できないと 言っていたものなんだ
ウェイブ隊長… ラン安らかに…
オネスト大臣ハァハァ…
オネスト大臣 最後に勝つのは 賢い者だ
私の命さえ無事なら 何度でも やり直せます！
破壊音 ウッ…
レオーネ見つけた
レオーネ あんたみたいな最低最悪のクズ—
絶対に逃がさないよ
誰か！　誰かいないのですか！
レオーネ 自分から 人目を避けたんだろうが
きっちり死んでもらうよ
来ないで！
レオーネウッ…　何だ？
帝具の砕ける音
なっ…
ハッ…
砕ける音
フフフフッ…　バ〜カ
これが私の帝具の力です
切り札は 常に忍ばせておくものです
ンッ…
オネスト大臣 さて 私をおびえさせた罪…
死刑です！
銃声
レオーネウッ！ オネスト大臣やれやれ…
陛下も そうでしたが バカの相手は疲れますね
ンッ！
殴る音 ウワッ！
いで〜…
いででで…
な… なんで そんな力が…
スラム育ちで 体が頑丈なんだ…
想像もつかないだろう？
銃声
ウッ！ 銃声
空撃ちの音
ウウッ…
ハァハァ ハァハァ…
たとえ 帝具を封じられてもな…
ヒイッ！
殴る音 ウッ…
お前みたいな腐ったヤツとは…
殴る音 グハッ…
魂の強さが違うんだよ！
殴る音
レオーネ いやぁ！　終わった 終わった
ナイトレイドも これで解散だね
うん
じゃあな 親友
えっ？　レオーネ お前…
そんな顔すんなよ
まあ みんなと会えるしね
よし　いい笑顔だ
じゃあな
アカメじゃあな レオーネ
花火の音
歓声
少女たちわあ…
男性たち革命に乾杯！
男性Ａ もう貧しい生活とは おさらばだ！
男性Ｂ…て 遊んでたら 貧乏なままだろうが
男性Ｃハハッ！　違えねえ
男性Ａおう レオーネ！
こっちで一緒に飲もうぜ
男性Ｂ オヤジ！　レオーネにも杯
レオーネ　早く こっちに…
人うん？
男性Ｃあ… あれ？
皇帝打ち首か…
皇帝それがケジメなのだな？ ナジェンダはい
皇帝 余は 皇帝失格だと思っていたが
最後に ひと仕事できるか…
はい
ここで泣きわめいたら それこそ 物笑いの種だ
最後くらい 誇り高く死ぬ
皇帝 もう血の流れない穏やかな国を頼む
ナジェンダ誓います これが 最後に流れる血だと
クロメ
俺は みんなの幸せのために 新しい国で頑張るよ
お前の分もな
私も内政官として全力を尽くします これからの平和のために
ウェイブフッ…　隊長の強さも 少しだけ 俺に分けてください
ラン今ごろ タツミ君に会えたのでしょうかね？
フッ… タツミ また逃げ回ってんだろうな
フフッ…　さあ 行きましょうか
やるべきことが たくさんありますよ
村長今までよりも多い！
男性 タツミたちの仕送りのおかげで あれから 誰も飢えずに済んだな
男性 国が新しくなったってことは—
タツミや サヨ イエヤスも帰ってくるかもな
村長 うむ…　英雄たちの帰還じゃ
そのときは派手に出迎えてやろうな
ナジェンダ たくましいものだな 人は
町は復興していく
アカメ ボス　体は大丈夫なのか？
ああ もっとも 寿命を削ってるんだ
いつまで生きられるか 分からないがな
ナジェンダ新国家の地盤を 築くために 余命を燃やすさ
それが 生き残った私の 精いっぱいできることだ
アカメ ボスならできる　頑張ってくれ
ナジェンダ お前は行くんだな？　アカメ
アカメああ
革命軍の闇の部分は 全て私のせいにしておけばいい
ナジェンダ すまんな つらい役目を…
アカメ国作りをする ボスのほうが よっぽど大変だ
つらいことが たくさんあったが
それでも ボスに誘われて ナイトレイドに入って良かった
アカメナジェンダ ナジェンダああ
ナジェンダ楽しかったな
アカメさらば
生き抜け アカメ
ナレーション “ナイトレイド”
帝国時代末期—
帝都を震え上がらせた 凶悪犯罪組織といわれる
しかし 新国家の記録書には—
彼らの記述は 一切 記されていない
人の営みがあるかぎり 闇は生まれる
闇があるかぎり 悪が生まれる
刃を持たぬ人のため—
天が裁けぬ その悪を 闇の中で始末する
我等全員 殺し屋稼業
♪〜
〜♪
私は 生き残ってしまった
それなら みんなの思いを背負って 生き続けなければならない
アカメ 私は斬ることしかできない
だけど それで 切り開かれる未来もあると—
信じている
だから 私は これからも その道を歩み続ける
葬る！

