（鹿目まどかの荒い息）
（まどか）ハッ ハアッ…
ハアッ…
（ドアが開く音）
うっ うっ…
ハッ！
（♪“Ｍａｇｉａ”）
（まどか）ハッ！
ひどい…
（キュゥべえ）
仕方ないよ
彼女１人では荷が重すぎた
でも 彼女も覚悟のうえだろう
（暁美ほむら）うっ！
（まどか）
そんな あんまりだよ
こんなのってないよ
（キュゥべえ）
諦めたら それまでだ
あ…
（キュゥべえ）
でも 君なら運命を変えられる
あ…
アッ！
（キュゥべえ）
避けようのない滅びも 嘆きも
すべて 君が覆せばいい
そのための力が
君には備わってるんだから
（まどか）あ… 本当なの？
私なんかでも
本当に何かできるの？
こんな結末を変えられるの？
（キュゥべえ）もちろんさ
だから僕と契約して
魔法少女になってよ！
〜♪
（まどか）ハッ！
はうう… 夢オチ？
♪〜
〜♪
（まどか）おはよう パパ
（鹿目知久）おはよう まどか
（まどか）ママは？
タツヤが行ってる
手伝ってやって
（まどか）はーい
フッ…
（鹿目タツヤ）ママ　ママ
朝 朝！
起きて ママ　ママー！
起きろーっ
（鹿目詢子）
だああーっ あれ？
ママ 起きたねえ
（詢子）最近 どんなよ
（まどか）仁美ちゃんに
またラブレターが届いたよ
今月になって もう２通目
（詢子）
ふん じかに告るだけの
根性もねえ男はダメだ
（２人の口をゆすぐ音）
（詢子）ペッ…
和子はどう？
先生はまだ続いてるみたい
ホームルームで
のろけまくりだよ
今週で３か月目だから
記録更新だよね
さあ どうだか
今が危なっかしい頃合いだよ
そうなの？
（詢子）
本物じゃなかったら
大体 この辺でボロが出るもんさ
まあ 乗り切ったら
１年は持つだろうけど…
（まどか）ふーん
完成
リボン どっちかなあ
えーっ 派手すぎない？
それくらいでいいのさ
女は外見でナメられたら
終わりだよ
うん　いいじゃん
これなら まどかの隠れファンも
メロメロだ
いないよ そんなの
いると思っておくんだよ
それが美人の秘訣(ひけつ)
フフッ…
（タツヤ）
ああっ あうーっ　あっ…
あーっ と… セーフ
はい 残さないで食べてねえ
はーい！
コーヒー おかわりは？
おーっ… いいや
（タツヤ）んん… ヘヘヘッ
おっし じゃ 行ってくる
（３人）
いってらっしゃーい
さあ まどかも急がないと
えっ う… うん
いってきまーす
（知久）
いってらっしゃーい
（タツヤ）
ウフッ…
おっはよう
（志筑仁美）
おはようございます
（美樹さやか）まどか 遅い
おっ かわいいリボン
うっ… そうかな
派手すぎない？
とてもステキですわ
（３人の笑い声）
（まどか）
でね ラブレターでなく じかに
告白できるようでなきゃダメだって
（さやか）
相変わらず まどかのママは
カッコいいなあ
美人だし バリキャリだし
（仁美）
そんなふうに きっぱり
割り切れたらいいんだけど
ハア…
うらやましい悩みだねえ
いいなあ
私も１通ぐらい
もらってみたいなあ ラブレター
ほう… まどかも仁美みたいな
モテモテな美少女に変身したいと？
そこで まずはリボンから
イメチェンですかな？
違うよ これはママが…
さては ママから
モテる秘訣を教わったな
けしからん！
そんな破廉恥な子は こうだーっ
フフッ
やっ ちょっと やめて
アハハハハッ
（さやか）かわいい奴め
でも男子にモテようなんて
許さんぞ
まどかは私の嫁になるのだーっ
（せき払い）
えっ…
（学校のチャイム）
（早乙女和子）
うんっ… 今日は皆さんに
大事なお話があります
心して聞くように
目玉焼きとは 堅焼きですか？
それとも半熟ですか？
はい 中沢君
（中沢）えっ えーっと…
ど… どっちでも
いいんじゃないかと
そのとおり
どっちでもよろしい
たかが卵の焼き加減なんかで—
女の魅力が決まると思ったら
大間違いです！
女子の皆さんは くれぐれも—
半熟じゃなきゃ食べられないとか
抜かす男とは交際しないように！
ダメだったか
ダメだったんだねえ
そして 男子の皆さんは—
絶対に卵の焼き加減にケチを
つけるような大人にならないこと！
うんっ
はい あとそれから
今日は皆さんに転校生を紹介します
（さやか）
うっ… そっちが後回しかよ
じゃ 暁美さん
いらっしゃーい
（生徒たちのどよめき）
うわっ すげえ美人
えっ！
ウソ まさか…
はい それじゃ
自己紹介いってみよう
（ほむら）
暁美ほむらです
よろしくお願いします
（和子）ん…
（生徒たちのざわめきと拍手）
（まどか）
えっ うっ うう う…
ん… えっと 暁美さん
（女子生徒Ａ）
暁美さんって
前は どこの学校だったの？
東京のミッション系の学校よ
（女子生徒Ｂ）
前は部活とかやってた？
運動系？ 文化系？
やってなかったわ
（女子生徒Ｃ）
すごいきれいな髪だよねえ
シャンプーは
何 使ってるの？
不思議な雰囲気の人ですよね
暁美さん
ねえ まどか
あの子 知り合い？
何か さっき思いっきり
ガン飛ばされてなかった？
いや えっと…
ごめんなさい
何だか緊張しすぎたみたいで
ちょっと気分が…
保健室に
行かせてもらえるかしら
えっ あっ じゃあ
私が案内してあげる
私も行く行く
（ほむら）
いえ お構いなく
係の人にお願いしますから
（まどか）えっ…
（さやか）あっ…
鹿目まどかさん あなたが
このクラスの保健係よね？
えっ えっと あの…
連れてってもらえる？ 保健室
あ… あの その…
私が保健係って どうして…
早乙女先生から聞いたの
あっ そうなんだ
えっとさ 保健室は…
ああ…
（ほむら）こっちよね
（まどか）
えっ うん　そうなんだけど…
いや だから その もしかして
場所 知ってるのかなって
あ… 暁美さん？
（ほむら）ほむらでいいわ
ほむら… ちゃん…
何かしら
あっ えっと その…
変わった名前だよね
い… いや だから あのね
変な意味じゃなくてね
その カッコいいな なんて…
（ほむら）
鹿目まどか あなたは自分の人生が
貴いと思う？
家族や友達を大切にしてる？
えっ えっと 私は…
大切だよ
家族も 友達のみんなも 大好きで
とっても大事な人たちだよ
（ほむら）本当に？
（まどか）
本当だよ ウソなわけないよ
そう　もし それが本当なら—
今とは違う自分になろうだなんて
絶対に思わないことね
さもなければ
すべてを失うことになる
えっ…
（ほむら）
あなたは
鹿目まどかのままでいればいい
今までどおり これからも…
あ…
（生徒たち）おお…
（ほむら）うっ
（女子生徒たちの歓声）
（体育教師）
け… 県内記録じゃないの？ これ
（女子生徒）すごーい
えっ
（号砲）
（さやか）えーっ 何それ？
訳分かんないよね
文武両道で才色兼備かと思いきや
実はサイコな電波さん
かーっ
どこまでキャラ立てすりゃあ
気が済むんだ あの転校生は
萌えか そこが萌えなのか
まどかさん 本当に
暁美さんとは初対面ですの？
（まどか）
うーん…
常識的にはそうなんだけど…
何それ？ 非常識なとこで
心当たりがあると？
あのね ゆうべ あの子と
夢の中で会った… ような…
（２人の笑い声）
すげえ まどかまで
キャラが立ち始めたよ
ひどいよ
私 真面目に悩んでるのに…
あっ もう決まりだ
それ前世の因果だわ
あんたたち 時空を超えて
巡り会った運命の仲間なんだわ
夢って どんな夢でしたの？
それが 何だか
よく思い出せないんだけど
とにかく
変な夢だったってだけで…
もしかしたら
本当は暁美さんと—
会ったことが
あるのかもしれませんわ
（まどか）えっ
（仁美）
まどかさん自身は
覚えていないつもりでも—
深層心理には
彼女の印象が残っていて—
それが夢に
出てきたのかもしれません
（さやか）
それ 出来過ぎてない？
どんな偶然よ
（仁美）そうね
あら もうこんな時間？
ごめんなさい
お先に失礼しますわ
今日はピアノ？ 日本舞踊？
お茶のお稽古ですの
もうすぐ受験だっていうのに
いつまで続けさせられるのか
（さやか）
うわっ
小市民に生まれてよかったわ
（まどか）私たちも行こうか
まどか 帰りにＣＤ屋
寄ってもいい？
いいよ　また上条君の？
ヘヘッ まあね
（仁美）では また
（まどか）バイバーイ
（さやか）じゃあね
（ヘッドホンから聞こえる音楽）
（キュゥべえ）助けて…
（まどか）あ… あっ ん…
（キュゥべえ）助けて まどか
えっ えっ
（キュゥべえ）僕を 助けて…
あ…
（まどか）誰？ 誰なの？
（キュゥべえ）助けて…
あ… あっ
どこにいるの？
あなた 誰？
（キュゥべえ）助けて…
ハッ…
キャッ！
（キュゥべえの荒い息）
あっ
あなたなの？
（キュゥべえ）助けて…
あっ！
ほむらちゃん…
そいつから離れて
（まどか）
だ… だって この子 ケガしてる
ハア ハア…
ダ… ダメだよ
ひどいことしないで！
（ほむら）
あなたには関係ない
（まどか）
だってこの子 私を呼んでた
聞こえたんだもん
“助けて”って
（ほむら）そう
えっ…
まどか こっち！
さやかちゃん！
（さやか）いっ うっ
あ…
こんな時に…
（さやか）
何よ あいつ
今度はコスプレで通り魔かよ
つうか 何それ
ぬいぐるみじゃないよね
生き物？
分かんない　分かんないけど
この子 助けなきゃ
（さやか）
あれ 非常口は？ どこよ ここ
変だよ ここ
どんどん道が変わっていく
ああ もう！ どうなってんのさ
あっ
えっ やだ 何かいる
（手下たちの笑い声）
（手下たちのドイツ語の歌声）
冗談だよね…
私 悪い夢でも見てるんだよね？
ねえ まどか！
（手下たちのドイツ語の歌声）
（まどか）ああ…
（さやか）うう…
あっ あれ！
これは…
（巴マミ）
危なかったわね
でも もう大丈夫
あら キュゥべえを
助けてくれたのね
ありがとう
その子は私の大切な友達なの
（まどか）
私 呼ばれたんです
頭の中に直接 この子の声が
（マミ）
ふうん なるほどね
その制服 あなたたちも
見滝原の生徒みたいね
２年生？
あなたは？
そうそう 自己紹介しないとね
でも その前に！
ちょっと ひと仕事
片づけちゃっていいかしら
（２人）ううっ… あっ！
（マミ）はっ！
ハッ…
す… すごい
あ…
も… 戻った　フフッ
魔女は逃げたわ
しとめたいなら
すぐに追いかけなさい
今回は あなたに譲ってあげる
私が用があるのは…
のみ込みが悪いのね
見逃してあげるって言ってるの
お互い 余計なトラブルとは
無縁でいたいと思わない？
（２人）あ…
（さやか･まどか）
ハアッ… フフフッ…
（キュゥべえ）ん…
（さやか･まどか）あ…
（キュゥべえ）
ありがとう マミ　助かったよ
お礼は この子たちに
私は通りかかっただけだから
（キュゥべえ）
どうもありがとう
僕の名前はキュゥべえ
あなたが私を呼んだの？
（キュゥべえ）
そうだよ 鹿目まどか
それと 美樹さやか
なんで私たちの名前を？
（キュゥべえ）
僕 君たちに
お願いがあって来たんだ
お… お願い？
（キュゥべえ）
僕と契約して
魔法少女になってほしいんだ！
♪〜
〜♪
（キュゥべえ）
僕は君たちの願い事を
何でも１つ かなえてあげる
（さやか）えっ 本当？
（まどか）願い事って…
（キュゥべえ）
何だって構わない
どんな奇跡だって
起こしてあげられるよ
（まどか）
「それは とっても
嬉しいなって」