（美樹さやかの深呼吸）
うんっ
（上条恭介）
うん？ あっ やあ
（さやか）フフッ
はい これ
うわあっ
いつも本当にありがとう
さやかは
レアなＣＤを見つける天才だね
（さやか）
アッハハッ
そんな 運がいいだけだよ きっと
この人の演奏は
本当にすごいんだ
さやかも聴いてみる？
えっ い… いいのかな？
本当はスピーカーで
聴かせたいんだけど…
病院だしね
あっ フフッ
ええっ…
（ＣＤプレーヤーの音楽
“ヴォカリーズ”）
（恭介のすすり泣き）
あっ
ああ…
♪〜
〜♪
（巴マミ）ティロ･フィナーレ
いや〜っ やっぱマミさんって
カッコいいね
（マミ）
もう… 見せ物じゃないのよ
危ないことしてるって意識は
忘れないでおいてほしいわ
（さやか）イエス！
（鹿目まどか）
あっ グリーフシード
落とさなかったね
（キュゥべえ）
今のは魔女から分裂した
使い魔でしかないからね
グリーフシードは持ってないよ
（まどか）
魔女じゃなかったんだ
（さやか）
何か ここんとこ
ずっとハズレだよね
（マミ）
使い魔だって
放っておけないのよ
成長すれば
分裂元と同じ魔女になるから
さあ 行きましょう
２人とも
何か願い事は見つかった？
（さやか）
うーん… まどかは？
（まどか）うーん…
まあ そういうものよね
いざ考えろって言われたら
マミさんは
どんな願い事をしたんですか？
（マミ）ああ…
（まどか）いやっ あのっ
どうしても聞きたいって
わけじゃなくて…
（マミ）ウフッ
私の場合は…
（荒い息）
ううっ あっ
考えている余裕さえ
なかったってだけ
後悔しているわけじゃないのよ
今の生き方も—
あそこで死んじゃうよりは
よほどよかったと思ってる
でもね ちゃんと
選択の余地がある子には—
きちんと考えたうえで
決めてほしいの
私にできなかったこと
だからこそ… ね
（さやか）
ねえ マミさん　願い事って—
自分のための事柄でなきゃ
ダメなのかな？
（マミ）えっ？
例えば…
例えばの話なんだけどさ…
私なんかより
よほど困ってる人がいて—
その人のために
願い事をするのは…
（まどか）
それって上条君のこと？
たっ 例え話だって
言ってるじゃんか！
（キュゥべえ）
別に契約者自身が—
願い事の対象になる必然性は
ないんだけどね
前例も ないわけじゃないし
（マミ）
でも あまり
感心できた話じゃないわ
他人の願いを
かなえるのなら—
なおのこと自分の望みを
はっきりさせておかないと
美樹さん あなたは彼に
夢をかなえてほしいの？
それとも 彼の夢をかなえた
恩人になりたいの？
（まどか）マミさん…
（マミ）
同じようでも
全然 違うことよ
これ…
（さやか）
その言い方は
ちょっとひどいと思う
ごめんね
でも今のうちに言っておかないと
そこを はき違えたまま
先に進んだら—
あなた きっと後悔するから
そうだね
私の考えが甘かった
ごめん
やっぱり… 難しい事柄よね
焦って決めるべきではないわ
（キュゥべえ）
僕としては
早ければ早いほどいいんだけど
（マミ）
ダメよ
女の子をせかす男子は嫌われるぞ
（マミとさやかの笑い声）
やっぱり
簡単なことじゃないんだよね
（キュゥべえ）
僕の立場で
せかすわけにはいかないしね
助言するのもルール違反だし
ただ なりたいってだけじゃ
ダメなのかな…
（キュゥべえ）
まどかは 力そのものに
憧れているのかい？
いや そんなんじゃなくって
うーん…
そうなのかな？
私って どんくさいし
何のとりえもないし
だからマミさんみたいに—
カッコよくて
ステキな人になれたら—
それだけで十分に
幸せなんだけど
（キュゥべえ）
まどかが魔法少女になれば
マミよりずっと強くなれるよ
（まどか）えっ？
（キュゥべえ）
もちろん どんな願い事で
契約するかにもよるけれど
まどかが生み出すかもしれない
ソウルジェムの大きさは—
僕にも測定しきれない
これだけの資質を持つ子と
出会ったのは初めてだ
アハハッ
何言ってるのよ もう
ウソでしょ？
（キュゥべえ）いや…
（ノック）
（まどか）んっ？
（鹿目知久）
まどか 起きてるか？
（まどか）うん　どうしたの？
（鹿目詢子のうめき声）
ああ… またか　まったくもう
（詢子）み… 水
だはっ… あの すだれハゲ
飲みたきゃ
手酌でやってろっつうの…
（まどか）ハア…
（知久）
ありがとう
ココアでも入れようか？
（まどか）うん　お願い
なんでママは
あんなに仕事が好きなのかな？
昔からあの会社で働くのが
夢だった… なんてないよね？
（知久）
うーん ママは
仕事が好きなんじゃなくて—
頑張るのが好きなのさ
（まどか）えっ？
イヤなことも つらいことも
いっぱいあるだろうけど—
それを乗り越えた時の満足感が
ママにとっては最高の宝物なのさ
（まどか）うん…
そりゃ 会社勤めが
夢だったわけじゃないだろうけどさ
それでもママは
自分の理想の生き方を通してる
そんなふうにして
かなえる夢もあるんだよ
生き方そのものを夢にするの？
（知久）
どう思うかは
人それぞれだろうけど
僕はね ママの
そういうところが大好きだ
尊敬できるし 自慢できる
すばらしい人だってね
（まどか）うん
あっ
（暁美ほむら）分かってるの？
（マミ）あっ
（ほむら）
あなたは無関係な一般人を
危険に巻き込んでいる
彼女たちは
キュゥべえに選ばれたのよ
もう無関係じゃないわ
（ほむら）
あなたは２人を
魔法少女に誘導している
（マミ）
それが面白くないわけ？
（ほむら）ええ 迷惑よ
特に鹿目まどか
ふーん
そう… あなたも気づいてたのね
あの子の素質に
彼女だけは
契約させるわけにはいかない
自分より強い相手は
邪魔者ってわけ？
いじめられっ子の発想ね
あなたとは
戦いたくないのだけれど…
なら 二度と
会うことのないよう努力して
話し合いだけで事が済むのは
きっと今夜で最後だろうから
（エレベーターの到着音）
ハア…
よう お待たせ
あれ？ 上条君 会えなかったの？
（さやか）
何か今日は
都合 悪いみたいでさ
わざわざ来てやったのに
失礼しちゃうわよね
（まどか）あっ
うん？
んっ どうしたの？
（まどか）あそこ 何か…
（キュゥべえ）グリーフシードだ
孵化しかかってる！
（まどか）
ウソッ なんでこんな所に？
（キュゥべえ）
マズいよ 早く逃げないと
もうすぐ結界が出来上がる！
また あの迷路が？
あっ
まどか
マミさんの携帯 聞いてる？
えっ ううん
ああ… マズったな
まどか 先 行って
マミさんを呼んできて
私は こいつを見張ってる
そんなっ
（キュゥべえ）ムチャだよ
中の魔女が出てくるまでには
まだ時間があるけど—
結界が閉じたら
君は外に出られなくなる
マミの助けが
間に合うかどうか…
あの迷路が出来上がったら—
こいつの居所も
分からなくなっちゃうんでしょ？
放っておけないよ こんな場所で
ああ…
（キュゥべえ）
まどか 先に行ってくれ
さやかには僕がついてる
（さやか）えっ？
（キュゥべえ）
マミなら ここまで来れば
テレパシーで僕の位置が分かる
ここで さやかと一緒に—
グリーフシードを
見張っていれば—
最短距離で結界を抜けられるよう
マミを誘導できるから
ありがとう キュゥべえ
私 すぐにマミさんを
連れてくるから
（さやか）ああっ ううっ
（キュゥべえ）
怖いかい？ さやか
（さやか）
そりゃまあ 当然でしょ
（キュゥべえ）
願い事さえ決めてくれれば—
今 この場で君を魔法少女に
してあげることもできるんだけど
いざとなったら頼むかも
でも今はやめとく
私にとっても大事なことだから
できることなら
いいかげんな気持ちで決めたくない
ここね
キュゥべえ 状況は？
（キュゥべえ）
まだ大丈夫
すぐに孵化する様子はないよ
（まどか）
さやかちゃん 大丈夫？
（さやか）
平気 平気
退屈で居眠りしちゃいそう
（キュゥべえ）
むしろ
うかつに大きな魔力を使って—
卵を刺激するほうがマズい
急がなくていいから
なるべく静かに来てくれるかい？
（マミ）分かったわ
（まどか）間に合ってよかった
（マミ）
ムチャしすぎ… って
怒りたいところだけど
今回に限っては
さえた手だったわ
これなら魔女を
取り逃がす心配は…
えっ… あっ
（マミ）
言ったはずよね
二度と会いたくないって
今回の獲物は私が狩る
あなたたちは手を引いて
（マミ）そうもいかないわ
美樹さんとキュゥべえを
迎えに行かないと
（ほむら）
その２人の安全は保証するわ
信用すると思って？
くうっ
バ… バカ
こんなことやってる場合じゃ…
（マミ）
もちろん
ケガさせるつもりはないけど—
あんまり暴れたら
保証しかねるわ
（ほむら）
今度の魔女は
これまでの奴らとは訳が違う
（マミ）
おとなしくしていれば
帰りに ちゃんと解放してあげる
行きましょう 鹿目さん
（まどか）は… はい
まっ… くうっ
（まどか）うええ…
あの… マミさん
（マミ）何？
（まどか）
願い事 私なりにいろいろと
考えてみたんですけど
（マミ）決まりそうなの？
（まどか）はい　でも あの…
もしかしたら マミさんには
考え方が甘いって怒られそうで…
（マミ）
どんな夢をかなえるつもり？
（まどか）
私って 昔から得意な学科とか
人に自慢できる才能とか何もなくて
きっと これから先ずっと
誰の役にも立てないまま—
迷惑ばかり
かけていくのかなって…
それがイヤで
しょうがなかったんです
でもマミさんと会って—
誰かを助けるために
戦ってるの 見せてもらって
同じことが 私にも
できるかもしれないって言われて
何よりもうれしかったのは
そのことで…
だから私…
魔法少女になれたら
それで願い事はかなっちゃうんです
こんな自分でも
誰かの役に立てるんだって—
胸を張って生きていけたら
それが一番の夢だから
（マミ）
大変だよ？ ケガもするし—
恋したり遊んだりしてる暇も
なくなっちゃうよ？
でも それでも
頑張ってるマミさんに—
私 憧れてるんです
あっ…
（マミ）
憧れるほどの
ものじゃないわよ 私…
えっ
（マミ）
無理して
カッコつけてるだけで—
怖くても つらくても
誰にも相談できないし—
独りぼっちで泣いてばかり…
いいものじゃないわよ
魔法少女なんて
（まどか）
マミさんは もう
独りぼっちなんかじゃないです
（マミ）
そうね… そうなんだよね
（マミ）うっ
（まどか）あっ
本当に これから私と一緒に
戦ってくれるの？
そばにいてくれるの？
（まどか）
はい　私なんかでよかったら
まいったな
まだまだ ちゃんと
先輩ぶってなきゃいけないのにな
やっぱり私 ダメな子だ
マミさん
でもさ せっかくなんだし
願い事は何か考えておきなさい
せっかく… ですかね？ やっぱり
（マミ）
契約は契約なんだから
ものはついでと思っておこうよ
億万長者とか ステキな彼氏とか
何だっていいじゃない
いや その…
じゃあ こうしましょう
この魔女をやっつけるまでに
願い事が決まらなかったら…
その時は キュゥべえに
ごちそうとケーキを頼みましょう
ケ… ケーキ？
そう　最高におっきくて
ぜいたくな お祝いのケーキ
えっ
それで みんなで
パーティーするの
私と鹿目さんの
魔法少女コンビ結成記念よ
私 ケーキで魔法少女に？
（マミ）
イヤなら ちゃんと自分で考える
はい…
（キュゥべえ）マミ！
（マミ）あっ
（キュゥべえ）
グリーフシードが動き始めた
孵化が始まる　急いで
（マミ）オーケー 分かったわ
今日という今日は
速攻で片づけるわよ
（まどか）ええっ そんな…
（マミ）体が軽い
こんな幸せな気持ちで
戦うなんて初めて
もう何も怖くない
私 独りぼっちじゃないもの
（衝撃音）
（２人）ああっ
お待たせ
ハア… 間に合った
（キュゥべえ）
気をつけて 出てくるよ
（マミ）
せっかくのとこ悪いけど
一気に決めさせて…
もらうわよ！
（銃声）
やったー！
（マミ）ティロ･フィナーレ
あっ…
ハッ
ああっ…
（鍵が開く音）
まさか…
あっ…
ああ…
（キュゥべえ）
２人とも 今すぐ僕と契約を！
まどか さやか
（２人）ああっ
（キュゥべえ）
願い事を決めるんだ　早く！
（ほむら）その必要はないわ
こいつをしとめるのは 私
（さやか･まどか）ああっ
（爆発音）
うわっ
命拾いしたわね あなたたち
（ティーカップが割れる音）
（ほむら）
目に焼きつけておきなさい
魔法少女になるって
そういうことよ
（まどか）ああっ…
（さやか）くうっ…
（さやか）返してよ…
（ほむら）んっ？
返せよ　それは…
それは… マミさんのものだ
返せって言ってるだろ
マミさんに！
そうよ
これは魔法少女のためのもの
あなたたちには
触る資格なんてない
（さやかのすすり泣き）
（まどか）あっ ああ…
♪〜
〜♪
（さやか）
マミさん
本当に優しい人だったんだ
戦うために
どういう覚悟が要るのか—
私たちに思い知らせるために
あの人は…
「奇跡も
魔法も あるんだよ」