（美樹さやかの荒い息）
（ノック）
（ドアが開く音）
（さやか）あっ…
（ドアが閉まる音）
（看護婦Ａ）
あら 上条君のお見舞い？
あっ… え… ええ
（看護婦Ａ）
あ… ごめんなさいね
診察の予定が繰り上がって
今 ちょうどリハビリ室なの
あ… そうでしたか　どうも
（看護婦Ｂ）
よく来てくれるわよね あの子
（看護婦Ａ）
助かるわ
難しい患者さんだしね
励ましになってくれてると
いいんだけど
（看護婦Ｂ）
事故に遭う前は
天才少年だったんでしょ？
バイオリンの
（看護婦Ａ）
歩けるようになったとしても
指のほうはね…
もう二度と楽器を弾くなんて
無理でしょうね
（さやか）なんで恭介なのよ
私の指なんて いくら動いてたって
何の役にも立たないのに
なんで私じゃなくて恭介なの？
フウ…
もしも 私の願い事で
恭介の体が治ったとして…
それを恭介は どう思うの？
“ありがとう”って言われて
それだけ？
それとも それ以上のことを
言ってほしいの？
私って…
イヤな子だ
思えば その時の私は
まだ何も分かっていなかった
奇跡を望む意味も その代償も
♪〜
〜♪
（鹿目詢子）
どう… おお
ホクロか？ あっ 取れた
（詢子）まどか
（鹿目まどか）ハッ…
（詢子）
おう さっさと食べないと
遅刻だぞ
（まどか）う… うん
（すすり泣き）
（鹿目知久）ん？
（詢子）えっ？
（鹿目タツヤ）
ねーちゃ どったの？
ま… まずかったかな？
（まどか）
ううん…
おいしいの すごくおいしい
生きてると パパのごはんが
こんなにおいしい
（さやか）
でもって ユウカったらさ
それだけ言っても
まだ気づかないのよ
“えっ 何？ 私 また
変なこと言った？”とか—
半ベソになっちゃって
こっちは もう
笑いこらえるのに必死でさ
（まどか）
さやかちゃん 昨日のこと…
（さやか）
ごめん
今はやめよう またあとで
（志筑仁美と さやかの笑い声）
（早乙女和子）コホン
えー 確かに出産適齢期というのは
医学的根拠に基づくものですが—
そこからの逆算で
婚期を見積もることは—
大きな間違いなんですね
つまり 30歳を超えた女性にも—
恋愛結婚のチャンスがあるのは
当然のことですから
したがって ここは
過去完了形ではなく—
現在進行形を使うのが正解…
（学校のチャイム）
（キュゥべえ）ん？
（まどか）
何か 違う国に
来ちゃったみたいだね
学校も 仁美ちゃんも—
昨日までと
全然 変わってないはずなのに
何だか まるで
知らない人たちの中にいるみたい
知らないんだよ 誰も
魔女のこと マミさんのこと
私たちは知ってて
他のみんなは何も知らない
それってもう 違う世界で—
違うものを見て
暮らしてるようなもんじゃない
（まどか）さやかちゃん？
（さやか）
とっくの昔に
変わっちゃってたんだ
もっと早くに
気づくべきだったんだよ 私たちも
まどかはさ 今でも まだ
魔法少女になりたいって思ってる？
（まどか）ハッ… うう…
そうだよね…
うん 仕方ないよ
ずるいって分かってるの
今さら 虫がよすぎだよね
でも 無理
私 あんな死に方…
今 思い出しただけで
息ができなくなっちゃうの
怖いよ イヤだよ…
（泣き声）
（さやか）
マミさん
本当に優しい人だったんだ
戦うために
どういう覚悟が要るのか—
私たちに思い知らせるために
あの人は…
ねえ キュゥべえ
この街 どうなっちゃうのかな？
マミさんの代わりに—
これから誰が みんなを
魔女から守ってくれるんだろう？
（キュゥべえ）
長らく ここは
マミのテリトリーだったけど—
空席になれば
他の魔法少女が黙ってないよ
すぐにも他の子が
魔女狩りのためにやってくる
でも それって—
グリーフシードだけが
目当てのやつなんでしょ？
あの転校生みたいに
（キュゥべえ）
確かにマミみたいなタイプは
珍しかった
普通は ちゃんと損得を考えるよ
誰だって報酬は欲しいさ
じゃあ…
（キュゥべえ）
でも それを
非難できるとしたら—
それは同じ
魔法少女としての運命を—
背負った子だけじゃないかな
フウ…
君たちの気持ちは分かった
残念だけど
僕だって無理強いはできない
お別れだね
僕は また—
僕との契約を必要としてる子を
探しに行かないと
ごめんね キュゥべえ
（キュゥべえ）
こっちこそ
巻き込んで すまなかった
短い間だったけど ありがとう
一緒にいて楽しかったよ まどか
（まどか）ごめんね
（インターホンが鳴る音）
（女の子たちの笑い声）
（まどかのすすり泣き）
ごめんなさい
私 弱い子で… ごめんなさい
（泣き声）
あっ…
ほむらちゃん
えっ…
（暁美ほむら）
あなたは自分を責めすぎているわ
鹿目まどか
（まどか）え？
（ほむら）
あなたを非難できる者なんて
誰もいない
いたら 私が許さない
えっ…
（ほむら）
忠告 聞き入れてくれたのね
うん
私が もっと早くに—
ほむらちゃんの言うこと
聞いてたら…
（ほむら）それで—
巴マミの運命が
変わったわけじゃないわ
（まどか）あ…
（ほむら）
でも あなたの運命は変えられた
１人が救われただけでも
私はうれしい
ハッ…
ほ… ほむらちゃんはさ
何だか マミさんとは別の意味で
ベテランって感じだよね
（ほむら）
そうかもね 否定はしない
昨日みたいに 誰かが死ぬとこ
何度も見てきたの？
そうよ
（まどか）何人くらい？
（ほむら）
数えるのを諦めるほどに
あの部屋
ずっと あのままなのかな？
巴マミには遠い親戚しか
身寄りがいないわ
失踪届が出るのは
まだ 当分 先でしょうね
（まどか）
誰も マミさんが死んだこと
気づかないの？
（ほむら）仕方ないわ
向こう側で死ねば
死体だって残らない
こちらの世界では
彼女は永遠に行方不明者のまま
魔法少女の最期なんて
そういうものよ
えっ…
うう…
ひどいよ…
みんなのために—
ずっと独りぼっちで
戦ってきた人なのに
誰にも気づいてもらえないなんて
そんなの 寂しすぎるよ
（ほむら）
そういう契約で
私たちは この力を手に入れたの
誰のためでもない
自分自身の祈りのために
戦い続けるのよ
誰にも気づかれなくても
忘れ去られても—
それは仕方のないことだわ
（まどか）私は覚えてる
マミさんのこと 忘れない
絶対に
（ほむら）そう…
そう言ってもらえるだけ
巴マミは幸せよ
うらやましいほどだわ
ほむらちゃんだって！
ほむらちゃんのことだって
私は忘れないもん
昨日 助けてくれたこと
絶対 忘れたりしないもん！
ほむらちゃん？
（ほむら）
あなたは優しすぎる
（まどか）え？
忘れないで　その優しさが—
もっと大きな悲しみを
呼び寄せることもあるのよ
あ…
（さやか）何を聴いてるの？
（上条恭介）
“亜麻色の髪の乙女”
（さやか）
ああ… ドビュッシー？
ステキな曲だよね
あ… 私って ほら
こんなだからさ
クラシックなんて
聴く柄じゃないだろうって—
みんなが思うみたいでさ
たまに曲名とか言い当てたら
すっごい驚かれるんだよね
意外すぎて尊敬されたりしてさ
恭介が教えてくれたから
でなきゃ私—
こういう音楽 ちゃんと
聴こうと思うきっかけなんて—
たぶん 一生なかっただろうし…
（恭介）さやかはさ…
えっ？
何？
（恭介）
さやかは
僕をいじめてるのかい？
えっ？
なんで 今でも まだ
僕に音楽なんか聴かせるんだ
嫌がらせのつもりなのか？
ハッ…
（さやか）
だって 恭介
音楽 好きだから…
もう聴きたくなんかないんだよ！
自分で弾けもしない曲
ただ 聴いてるだけなんて…
僕は… 僕は…
（さやかの荒い息）
（恭介）ううっ う…
動かないんだ
もう 痛みさえ感じない
こんな手なんて…
（さやか）
大丈夫だよ
きっと何とかなるよ
諦めなければ きっといつか…
諦めろって言われたのさ
もう演奏は諦めろってさ
先生から じきじきに言われたよ
今の医学じゃ無理だって
（さやか）ハッ…
僕の手は もう二度と動かない
奇跡か 魔法でもない限り
治らない
あるよ
奇跡も 魔法も あるんだよ
（まどか）
ほむらちゃん ちゃんと話せば
お友達になれそうなのに
どうして マミさんとは
ケンカになっちゃったのかな
あっ… 仁美ちゃん？
仁美ちゃーん！
今日は お稽古事は…
あれ あの時の人と同じ？
仁美ちゃん
ねえ 仁美ちゃんってば！
（仁美）
あら 鹿目さん
ごきげんよう
（まどか）
ど… どうしちゃったの？
ねえ どこ行こうとしてたの？
（仁美）どこって それは…
ここよりも
ずっといい場所… ですわ
仁美ちゃん…
ああ そうだ
鹿目さんも ぜひご一緒に
ええ そうですわ
それが すばらしいですわ
（まどか）どうしよう
これって まさか…
（まどか）ああ… ああ…
ほむらちゃんに連絡できたら…
ああ ダメだ
携帯の番号 分かんない
（工場長）
そうだよ 俺は ダメなんだ…
こんな小さな工場１つ
満足に切り盛りできなかった
今みたいな時代にさ
俺の居場所なんて
あるわけねえんだよな…
（シャッターが閉じる音）
いいか まどか
この手のものには
扱いを間違えると—
とんでもないことに
なるものもある
私ら 家族全員 あの世行きだ
絶対に間違えんなよ
ダメ… それはダメ！
あっ ああ…
えっ？
邪魔をしてはいけません
あれは神聖な儀式ですのよ
だって！ あれ 危ないんだよ
ここにいる人たち
みんな 死んじゃうよ！
そう　私たちは
これから みんなで—
すばらしい世界へ旅に出ますの
それが どんなにステキなことか
分かりませんか？
生きてる体なんて
邪魔なだけですわ
鹿目さん あなたも
すぐに分かりますから
（人々の拍手）
離して！
（荒い息）
うっ ああ！
（人々）おお… おお…
（まどかのおびえる声）
あっ…
ハッ… ああっ
（人々）おお…
（まどか）キャアッ
（ドアをたたく音）
（まどかの荒い息）
（まどか）
ど… どうしよう
どうしよう ああ…
（天使の奇声）
（まどか）
や… やだ　そんな…
ああっ…
イヤだ！ 助けて！
誰かーっ
あっ…
う… ヒッ…
罰なのかな これって
きっと私が 弱虫で
ウソつきだったから…
罰が…
当たっちゃったんだ…
（魔女の笑い声）
（まどか）うっ ああっ！
ああっ うっ ああ…
あっ…
ああっ
えっ… さやかちゃん？
（さやか）フッ
ううっ！
これで とどめだーっ！
（さやか）
いやあ ごめん ごめん
危機一髪ってとこだったね
（まどか）
さやかちゃん その格好…
（さやか）ん？ ああ… ハハッ
まあ 何？
心境の変化っていうのかなあ
（まどか）あ…
（さやか）うん？
大丈夫だって
初めてにしちゃ
うまくやったでしょ？ 私
でも…
（２人）ハッ！
（風の音）
（ほむら）あなたは…
フン…
遅かったじゃない 転校生
（まどか）あ…
んっ…
ああ…
（風の音）
（佐倉杏子）あむ…
（キュゥべえ）フウ…
まさか 君が来るとはね
（杏子）
マミの奴が
くたばったって聞いたからさ
わざわざ
出向いてやったってのに
何なのよ！
ちょっと話が違うんじゃない？
（キュゥべえ）
悪いけど この土地には
もう新しい魔法少女がいるんだ
ついさっき
契約したばかりだけどね
何それ？ 超ムカつく
でもさあ
こんな絶好の縄張り—
みすみすルーキーのひよっこに
くれてやるってのもシャクだよねえ
（キュゥべえ）
どうするつもりだい？ 杏子
決まってんじゃん
要するに…
ぶっ潰しちゃえばいいんでしょ？
その子
♪〜
〜♪
（さやか）
舞い上がっちゃってますね 私
これからも見滝原市の平和は
この魔法少女 さやかちゃんが—
ガンガン
守りまくっちゃいますからね！
「後悔なんて あるわけない」