（美樹さやか）うっ…
（佐倉杏子）終わりだよ！
くっ…
あっ…
（鹿目まどか）ほむらちゃん…
（さやか）お前…
（杏子）
な… 何しやがった
てめえ！ あっ…
そうか あんたが
うわさのイレギュラーってやつか
妙な技を使いやがる
邪魔するな！
あっ… さやかちゃん！
ハッ…
（キュゥべえ）
大丈夫
気絶しているだけだ
（杏子）
何なんだ？ あんた
一体 誰の味方だ？
（暁美ほむら）
私は冷静な人の味方で
無駄な争いをするバカの敵
あなたはどっちなの？ 佐倉杏子
（杏子）なっ… うう…
どこかで会ったか？
（ほむら）さあ どうかしら？
（杏子）
手札が まるで見えないとあっちゃね
今日のところは
降りさせてもらうよ
（ほむら）賢明ね
助けてくれたの？
一体 何度 忠告させるの？
どこまで あなたは愚かなの？
ハッ…
あなたは 関わり合いを
持つべきじゃないと—
もう さんざん
言って聞かせたわよね
私は…
愚か者が相手なら
私は手段を選ばない
ほむらちゃん どうして…
（キュゥべえ）
何にせよ 彼女が
何かをたくらんでいるのは確かだ
くれぐれも気をつけて
暁美ほむら… 君は まさか…
♪〜
〜♪
（キュゥべえ）
これで また
しばらくは大丈夫だ
（さやか）うわあ… 真っ黒
（キュゥべえ）もう危険だね
これ以上の汚れを吸ったら
魔女が孵化するかもしれない
（さやか）ええっ
（キュゥべえ）大丈夫 貸して
（げっぷ）
これで もう安全だ
えっ… 食べちゃったの？
（キュゥべえ）
これも また
僕の役目の１つだからね
でも また次にソウルジェムを
浄化するためには—
早く新しいグリーフシードを
手に入れないと…
これをきれいにしておくのって
そんなにも大切なことなの？
（キュゥべえ）
佐倉杏子は強かっただろう？
（さやか）あ…
（キュゥべえ）
余分なグリーフシードがあれば—
魔法を出し惜しみせずに
無駄遣いすることだってできる
それが杏子の強みだ
だからって—
グリーフシードのために
他の人を犠牲にするなんて…
（キュゥべえ）
魔力を使えば使うほど—
ソウルジェムには
汚れがたまるんだ
さやか　君がグリーフシードを
集められない限り—
杏子と戦っても
勝ち目はないと思っていい
（さやか）
うーん… 何だかなあ
あ… マミさんだって—
十分なグリーフシードを
持ってたわけじゃないんでしょ？
でも ちゃんと戦えてたよね
やっぱ あれ？
才能の違いとかあるの？
（キュゥべえ）
確かに それは事実だね
（さやか）うっ…
ずるーい！ 不公平だ
（キュゥべえ）
こればっかりは仕方ないよ
杏子は素質があるうえに
ベテランだし—
逆に 全く経験がなくても—
才能だけで 杏子以上の
魔法少女になれる天才だっている
（さやか）えっ？ 誰よ それ
（キュゥべえ）鹿目まどかさ
えっ…
まどかが？ それ 本当？
（キュゥべえ）
ああ
だからもし どうしても—
杏子に対抗する戦力が
欲しいなら—
いっそ まどかに
頼んでみるのも手だよ
彼女が僕と契約すれば…
ううん ダメ
これは 私の戦いなんだ
あの子を
巻き込むわけにはいかない
（ゲームの音楽）
よう 今度は何さ
この街を あなたに預けたい
（杏子）
どういう風の吹き回しよ
（ほむら）
魔法少女には
あなたみたいな子がふさわしいわ
美樹さやかでは務まらない
フン… もとより
そのつもりだけどさ
その さやかって奴 どうする？
ほっときゃ
また つっかかってくるよ
なるべく穏便に済ませたい
あなたは手を出さないで
私が対処する
（杏子）
まだ肝心なところを聞いてない
あんた 何者だ？
一体 何が狙いなのさ
２週間後 この街に
“ワルプルギスの夜”が来る
なぜ 分かる？
それは秘密
ともかく そいつさえ倒せたら
私は この街を出ていく
あとは
あなたの好きにすればいい
（杏子）ふーん…
“ワルプルギスの夜”ね…
確かに１人じゃ手ごわいが
２人がかりなら勝てるかもな
フウ…
食うかい？
（足音）
（キュゥべえ）
ダメだ
時間がたちすぎている
ゆうべの使い魔を
追う手がかりはなさそうだ
そう…
ねえ さやかちゃん
このまま魔女退治を
続けてたら—
また 昨日の子と
会うんじゃないの？
（さやか）
まあ…
当然 そうなるだろうね
だったらさ 先に あの子と
もう一度 会って—
ちゃんと話を
しておくべきじゃないかな
でないと また いきなり
ケンカの続きになっちゃうよ
（さやか）ケンカねえ…
ゆうべのあれが まどかには
ただのケンカに見えたの？
（まどか）えっ…
（さやか）
あれはね
正真正銘 殺し合いだったよ
お互いナメてかかってたのは
最初だけ
途中からは あいつも私も—
本気で相手を
終わらせようとしてた
（まどか）
そんなの…
なおさらダメだよ
だから 話し合えって？
バカ 言わないで
相手は
グリーフシードのために—
人間を
エサにしようって奴なんだよ
どうやって
折り合いつけろっていうの？
さやかちゃんは
魔女をやっつけるために—
魔法少女になったんでしょ？
あの子は魔女じゃない
同じ魔法少女なんだよ
探せば きっと
仲良くする方法だってあると思うの
やり方は違っても—
魔女を退治したいと思う気持ちは
同じでしょ？
昨日の子も…
あと ほむらちゃんも…
マミさんだって ほむらちゃんと
ケンカしてなかったら…
そんなわけない！
まどかだって見てたでしょ？
あの時 あいつは—
マミさんがやられるのを待ってから
魔女を倒しに来た
あいつは グリーフシード欲しさに
マミさんを見殺しにしたんだ！
それ 違うよ
あの転校生も
昨日の杏子って奴と同類なんだ
自分の都合しか考えてない！
今なら分かるよ
マミさんだけが特別だったんだ
他の魔法少女なんて
あんな奴らばっかりなんだよ
（まどか）そんな…
ゆうべ 逃した使い魔は
小物だったけど—
それでも人を殺すんだよ
次に あいつが狙うのは
まどかのパパやママかもしれない
タッ君かもしれないんだよ
それでも まどかは平気なの？
ほっとこうとする奴を
許せるの？
（まどか）あっ…
（さやか）
私はね ただ 魔女と
戦うだけじゃなくて—
大切な人を守るために
この力を望んだの
だから… もし 魔女より
悪い人間がいれば—
私は戦うよ
たとえ それが魔法少女でも
さやかちゃん…
キュゥべえも何とか言ってよ
（キュゥべえ）
僕から言わせてもらえるのは
無謀すぎるってことだけだ
今のさやかじゃ—
暁美ほむらにも 佐倉杏子にも
勝ち目はない
でもね
さやかは 聞き届けてくれないよ
（鍵を開ける音）
（ドアの開閉音）
（足音）
（まどか）んっ…
（シャワーの音）
（鹿目詢子）フウ…
おっ… 眠れないのかい？
（まどか）
うん… ちょっといい？
友達がね 大変なの
やってることも 言ってることも
たぶん 間違ってなくて…
なのに 正しいことを
頑張ろうとすればするほど—
どんどん ひどいことに
なっていくの
よくあることさ
（まどか）えっ…
悔しいけどね
正しいことだけ
積み上げてけば—
ハッピーエンドが
手に入るってわけじゃない
むしろ みんながみんな
自分の正しさを信じ込んで—
意固地になるほどに
幸せって遠ざかってくもんだよ
（まどか）
間違ってないのに
幸せになれないなんて ひどいよ…
（詢子）うん
私 どうしたらいいんだろ…
（詢子）
そいつばかりは
他人が口を突っ込んでも—
きれいな解決はつかないねえ
たとえ きれいじゃない
方法だとしても解決したいかい？
（まどか）うん
なら 間違えればいいさ
正しすぎるその子の分まで
誰かが間違えてあげればいい
間違える？
ずるいウソをついたり
怖いものから逃げ出したり…
でもそれが あとになってみたら
正解だったって分かることがある
本当に他に どうしようもないほど
どん詰まりになったら—
いっそ思い切って
間違えちゃうのも手なんだよ
それが その子のためになるって
分かってもらえるかな？
分かってもらえない時もある
特に すぐにはね
言ったろ？
きれいな解決じゃないって
その子のこと 諦めるか
誤解されるか どっちがマシだい？
まどか
あんたは いい子に育った
ウソもつかないし
悪いこともしない
いつだって正しくあろうとして
頑張ってる
子どもとしては もう合格だ
フウ…
だからさ 大人になる前に—
今度は間違え方も
ちゃんと勉強しときな
勉強なの？
（詢子）
若いうちはケガの治りも早い
今のうちに上手な転び方を
覚えといたら—
あとあと きっと役に立つよ
大人になっちゃうとね
どんどん間違うのが
難しくなっちゃうんだ
背負ったものが増えるほど
下手を打てなくなってく
（まどか）ふーん…
それって つらくない？
大人は誰だって つらいのさ
だから 酒 飲んでも
いいってことになってんの
私も早く ママと
お酒 飲んでみたいな
さっさと大きくなっちゃいな
つらい分だけ楽しいぞ 大人は
（さやかの荒い息）
（足音）
（看護婦）
あら？
上条さんなら 昨日 退院したわよ
えっ？
（看護婦）
リハビリの経過も順調だったから
予定が前倒しになって…
そ… そうなんですか？
（バイオリンの演奏）
あ…
（杏子）
会いもしないで帰るのかい？
今日１日 追いかけ回したくせに
（さやか）お前は…
（杏子）
知ってるよ
この家の坊やなんだろ？
あんたが キュゥべえと
契約した理由って
まったく たった一度の
奇跡のチャンスを—
くっだらねえことに
使い潰しやがって
お前なんかに何が分かる！
分かってねえのは
そっちだ バカ！
魔法ってのはね
徹頭徹尾 自分だけの望みを
かなえるためのもんなんだよ
他人のために使ったところで
ろくなことにはならないのさ
巴マミは そんなことも
教えてくれなかったのかい？
くっ…
（杏子）
惚れた男を ものにするなら—
もっと さえた手があるじゃない
せっかく手に入れた魔法でさ
（さやか）何？
今すぐ 乗り込んでいって
坊やの手も足も—
二度と使えないぐらいに
潰してやりな
あんたなしでは
何もできない体にしてやるんだよ
そうすれば 今度こそ
坊やは あんたのもんだ
身も心も全部ね
くっ うう…
気が引けるってんなら 私が
代わりに引き受けてもいいんだよ
同じ魔法少女のよしみだ
お安いご用さ
絶対に… お前だけは
絶対に許さない
今度こそ必ず…
（杏子）場所 変えようか
ここじゃ人目につきそうだ
（詢子）
正しすぎるその子の分まで
誰かが間違えてあげればいい
（まどか）
そんなこと言われても…
（キュゥべえ）まどか
（まどか）あっ…
（まどか）えっ？
（キュゥべえ）
急いで さやかが危ない
ついてきて
（杏子）
ここなら
遠慮は要らないよねえ
いっちょ派手にいこうじゃない
（まどか）
待って さやかちゃん！
（さやか）
まどか… 邪魔しないで
そもそも まどかは
関係ないんだから
（まどか）
ダメだよ こんなの
絶対おかしいよ
フン ウザい奴には
ウザい仲間がいるもんだねえ
じゃあ あなたの仲間は
どうなのかしら？
あっ…
チッ…
（ほむら）話が違うわ
美樹さやかには手を出すなと
言ったはずよ
あんたのやり方じゃ
手ぬるすぎるんだよ
どのみち向こうはやる気だぜ
（ほむら）
なら 私が相手をする
手出ししないで
フン じゃあ こいつを
食い終わるまで待ってやる
十分よ
ナメるんじゃないわよ
（まどか）
さやかちゃん ごめん！
（さやか）なっ…
ああっ
まどか あんた なんてことを！
だって こうしないと…
さやかちゃん？
（キュゥべえ）
今のはマズかったよ まどか
（まどか）えっ？
（キュゥべえ）
よりにもよって
友達を放り投げるなんて—
どうかしてるよ
（まどか）何？ 何なの？
（まどか）やめて！
どういうことだ？ おい
こいつ 死んでるじゃねえかよ
（まどか）
さやかちゃん
ねえ さやかちゃん…
起きて ねえ
ねえ ちょっと…
どうしたの？ ねえ
イヤだよ こんなの
さやかちゃん！
何が どうなってやがんだ…
おい！
（キュゥべえ）
君たち魔法少女が
体をコントロールできるのは—
せいぜい100メートル圏内が
限度だからね
100メートル？ 何のことだ？
どういう意味だ！
（キュゥべえ）
ふだんは当然 肌身離さず
持ち歩いてるんだから—
こういう事故は めったに
あることじゃないんだけど…
（まどか）
何 言ってるのよ
キュゥべえ
助けてよ
さやかちゃんを
死なせないで！
（キュゥべえ）フウ…
まどか そっちは さやかじゃなくて
ただの抜け殻なんだって
え？
（キュゥべえ）
さやかは さっき—
君が投げて
捨てちゃったじゃないか
（杏子）な… 何だと？
（キュゥべえ）
ただの人間と同じ
壊れやすい体のままで—
魔女と戦ってくれなんて
とてもお願いできないよ
君たち魔法少女にとって
元の体なんていうのは—
外付けの
ハードウエアでしかないんだ
君たちの本体としての魂には—
魔力を より効率よく
運用できる—
コンパクトで安全な姿が
与えられているんだ
魔法少女との契約を取り結ぶ
僕の役目はね
君たちの魂を抜き取って
ソウルジェムに変えることなのさ
てめえは なんてことを…
ふざけんじゃねえ！
それじゃ 私たち ゾンビに
されたようなもんじゃないか！
（キュゥべえ）
むしろ便利だろう？
心臓が破れても
ありったけの血を抜かれても—
その体は魔力で修理すれば
すぐ また動くようになる
ソウルジェムさえ砕かれない限り
君たちは無敵だよ
弱点だらけの人体よりも
よほど戦いでは有利じゃないか
ひどいよ
そんなの あんまりだよ…
（まどかの泣き声）
（キュゥべえ）
君たちは いつもそうだね
事実をありのままに伝えると
決まって同じ反応をする
訳が分からないよ
どうして人間は そんなに
魂の在りかにこだわるんだい？
（まどかの泣き声）
（ほむら）ハア…
ハッ！
何？
何なの？
♪〜
〜♪
（キュゥべえ）
戦いの運命を
受け入れてまで—
君には かなえたい望みが
あったんだろう？
それは間違いなく
実現したじゃないか
（志筑仁美）
「本当の気持ちと
向き合えますか？」