（足音）
（美樹さやか）
だましてたのね 私たちを
（キュゥべえ）
僕は魔法少女になってくれって
きちんとお願いしたはずだよ
実際の姿が どういうものか
説明を省略したけれど
なんで教えてくれなかったのよ
（キュゥべえ）
聞かれなかったからさ
知らなければ知らないままで
何の不都合もないからね
事実 あのマミでさえ
最後まで気づかなかった
そもそも 君たち人間は—
魂の存在なんて 最初から
自覚できてないんだろう？
そこは神経細胞の
集まりでしかないし—
そこは循環器系の
中枢があるだけだ
そのくせ 生命が
維持できなくなると—
人間は精神まで消滅してしまう
そうならないよう
僕は君たちの魂を実体化し—
手に取って きちんと
守れる形にしてあげた
少しでも安全に
魔女と戦えるようにね
大きなお世話よ
そんな余計なこと
（キュゥべえ）
君は戦いというものを
甘く考えすぎだよ
例えば おなかに
槍が刺さった場合—
肉体の痛覚が どれだけの刺激を
受けるかっていうとね
ううっ！
うっ あっ くっ…
うう…
（キュゥべえ）
これが本来の“痛み”だよ
ただの１発でも
動けやしないだろう？
君が杏子との戦いで
最後まで立っていられたのは—
強すぎる苦痛が
セーブされていたからさ
君の意識が肉体と直結して
いないからこそ可能なことだ
おかげで君は あの戦闘を
生き延びることができた
ああ…
（キュゥべえ）
慣れてくれば完全に痛みを
遮断することもできるよ
もっとも それはそれで
動きが鈍るから—
あまりオススメはしないけど
（さやか）
なんでよ
どうして私たちをこんな目に…
（キュゥべえ）
戦いの運命を
受け入れてまで—
君には かなえたい望みが
あったんだろう？
それは間違いなく
実現したじゃないか
♪〜
〜♪
（学校のチャイム）
（日直）起立
礼
（鹿目まどか）
ほむらちゃんは知ってたの？
どうして
教えてくれなかったの？
（暁美ほむら）
前もって話しても—
信じてくれた人は
今まで１人もいなかったわ
キュゥべえは どうして
こんなひどいことをするの？
（ほむら）
あいつは
ひどいとさえ思っていない
人間の価値観が
通用しない生き物だから
何もかも奇跡の正当な対価だと
そう言い張るだけよ
全然 釣り合ってないよ
あんな体にされちゃうなんて
さやかちゃんは
ただ 好きな人のケガを—
治したかっただけなのに
（ほむら）
奇跡であることに違いはないわ
不可能を可能にしたんだから
美樹さやかが
一生を費やして介護しても—
あの少年が再び演奏できるように
なる日は来なかった
奇跡はね 本当なら人の命でさえ
あがなえるものじゃないのよ
それを売って
歩いているのが あいつ
（まどか）
さやかちゃんは
元の暮らしには戻れないの？
前にも言ったわよね
美樹さやかのことは諦めてって
さやかちゃんは
私を助けてくれたの
さやかちゃんが
魔法少女じゃなかったら—
あの時 私も仁美ちゃんも
死んでたの
感謝と責任を混同してはダメよ
あなたには
彼女を救う手だてなんてない
引け目を感じたくないからって
借りを返そうだなんて
そんな出過ぎた考えは
捨てなさい
（まどか）
ほむらちゃん
どうして いつも冷たいの？
（ほむら）そうね
きっと もう
人間じゃないから… かもね
（さやか）
こんな体になっちゃって…
私 どんな顔して
恭介に会えばいいのかな
（佐倉杏子）
いつまでも しょぼくれてんじゃ
ねえぞ ボンクラ
ちょいとツラ貸しな　話がある
あんたさあ
やっぱり後悔してるの？
こんな体にされちゃったこと
私はさ まあ いいかって
思ってるんだ
何だかんだで—
この力を手に入れたから
好き勝手できてるわけだし—
後悔するほどのことでも
ないってね
あんたは自業自得なだけでしょ
（杏子）
そうだよ
自業自得にしちゃえばいいのさ
自分のためにだけ生きてれば
何もかも自分のせいだ
誰を恨むこともないし
後悔なんてあるわけがない
そう思えば 大抵のことは
背負えるもんさ
（足音）
（さやか）
こんな所まで連れてきて
何なのよ
（杏子）
ちょっとばかり
長い話になる
食うかい？
食い物を粗末にするんじゃねえ
殺すぞ
（杏子）
ここはね 私の親父の教会だった
正直すぎて 優しすぎる人だった
毎朝 新聞を読むたびに
涙を浮かべて—
真剣に悩んでるような人でさ
新しい時代を救うには—
新しい信仰が必要だって
それが親父の言い分だった
だから ある時—
教義にないことまで
信者に説教するようになった
もちろん 信者の足は
ぱったり途絶えたよ
本部からも破門された
誰も親父の話を
聞こうとしなかった
当然だよね
はたから見れば
うさんくさい新興宗教さ
どんなに正しいことを…
当たり前のことを
話そうとしても—
世間じゃ ただの鼻つまみ者さ
私たちは 一家そろって
食う物にも事欠くありさまだった
納得できなかったよ
親父は間違ったことなんて
言ってなかった
ただ 人と違うことを
話しただけだ
５分でいい
ちゃんと耳を傾けてくれれば—
正しいことを言ってるって
誰にでも分かったはずなんだ
なのに 誰も
相手をしてくれなかった
悔しかった　許せなかった
誰もあの人のこと
分かってくれないのが—
私には我慢できなかった
だから キュゥべえに
頼んだんだよ
みんなが親父の話を真面目に
聞いてくれますようにって
翌朝には親父の教会は
押しかける人で ごった返していた
毎日 おっかなくなるほどの勢いで
信者は増えていった
私は私で 晴れて
魔法少女の仲間入りさ
いくら親父の説法が
正しくったって—
それで魔女が
退治できるわけじゃない
だから そこは私の出番だって
バカみたいに意気込んでいたよ
私と親父で 表と裏から
この世界を救うんだって
でもね ある時
からくりが親父にバレた
大勢の信者が
ただ信仰のためじゃなく—
魔法の力で
集まってきたんだと知った時—
親父は ブチ切れたよ
娘の私を 人の心を惑わす
魔女だって罵った
笑っちゃうよね
私は毎晩 本物の魔女と
戦い続けてたってのに
それで親父は壊れちまった
最後は惨めだったよ
酒に溺れて 頭がイカれて
とうとう 家族を道連れに
無理心中さ
私１人を置き去りにしてね
私の祈りが
家族を壊しちまったんだ
他人の都合を知りもせず
勝手な願い事をしたせいで—
結局 誰もが不幸になった
その時 心に誓ったんだよ
もう二度と他人のために
魔法を使ったりしない
この力は すべて
自分のためだけに使い切るって
奇跡ってのは
タダじゃないんだ
希望を祈れば—
それと同じ分だけの絶望が
まき散らされる
そうやって
差し引きをゼロにして—
世の中のバランスは
成り立ってるんだよ
なんで そんな話を私に？
あんたも開き直って
好き勝手にやればいい
自業自得の人生をさ
それって変じゃない？
あんたは自分のことだけ考えて
生きてるはずなのに
私の心配なんか
してくれるわけ？
あんたも
私と同じ間違いから始まった
これ以上 後悔するような生き方を
続けるべきじゃない
あんたは もう対価としては—
高すぎるもんを
支払っちまってるんだ
だからさ これからは
釣り銭を取り戻すことを考えなよ
あんたみたいに？
（杏子）そうさ
私は それをわきまえてるが
あんたは今も間違え続けてる
見てられないんだよ そいつが
あんたのこと
いろいろと誤解してた
そのことはごめん　謝るよ
でもね 私は人のために
祈ったことを後悔してない
その気持ちを
ウソにしないために—
後悔だけはしないって決めたの
これからも
（杏子）なんで あんたは…
（さやか）
私はね 高すぎるものを
支払ったなんて思ってない
この力は使い方次第で—
いくらでも すばらしいものに
できるはずだから
それからさ あんた
そのリンゴは
どうやって手に入れたの？
お店で払ったお金は
どうしたの？
（杏子）うっ…
言えないんだね
なら 私
そのリンゴは食べられない
もらっても うれしくない
バカヤロー！
私たちは魔法少女なんだぞ
他に同類なんていないんだぞ
（さやか）
私は私のやり方で戦い続けるよ
それがあんたの邪魔になるなら
前みたいに殺しに来ればいい
私は負けないし
もう恨んだりもしないよ
さやかちゃん おはよう
（志筑仁美）
おはようございます　さやかさん
（さやか）あっ ああ…
おはよう
（仁美）
昨日は どうかしたんですの？
（さやか）
ああ… ちょっとばかり
風邪っぽくてね
さやかちゃん…
（さやか）
大丈夫だよ
もう平気 心配要らないから
さーて 今日も張り切って…
あら 上条君
退院なさったんですの？
（中沢）
上条　もうケガはいいのかよ
（上条恭介）
ああ 家にこもってたんじゃ
リハビリにならないしね
来週までに 松葉づえなしで
歩くのが目標なんだ
よかったね 上条君
（さやか）うん…
さやかちゃんも行ってきなよ
まだ声かけてないんでしょ？
私はいいよ
それで—
話って何？
恋の相談ですわ
私ね 前から さやかさんや
まどかさんに—
秘密にしてきたことが
あるんです
（さやか）えっ？ う… うん
（仁美）ずっと前から 私—
上条恭介君のこと
お慕いしてましたの
ハッ…
そ… そうなんだ
あ… アハハッ
まさか 仁美がねえ
なーんだ 恭介の奴
隅に置けないなあ
さやかさんは上条君とは
幼なじみでしたわね
ああ まあ その
腐れ縁っていうか何ていうか…
本当にそれだけ？
私 決めたんですの
もう自分にウソはつかないって
あなたはどうですか？
さやかさん
あなた自身の本当の気持ちと
向き合えますか？
な… 何の話をしてるのさ
あなたは
私の大切なお友達ですわ
だから 抜け駆けも
横取りするようなことも—
したくないんですの
上条君のことを
見つめていた時間は—
私より さやかさんのほうが
上ですわ
だから あなたには
私の先を越す権利があるべきです
（さやか）仁美…
（仁美）
私 明日の放課後に
上条君に告白します
丸１日だけ お待ちしますわ
さやかさんは後悔なさらないよう
決めてください
上条君に気持ちを
伝えるべきかどうか
わ… 私は…
あっ…
まどか
ついてっていいかな？
さやかちゃんに
独りぼっちになってほしくないの
だから…
（さやか）
あんた なんで…
なんで そんなに優しいかなあ
私には
そんな価値なんてないのに
（まどか）そんな…
（さやか）
私ね 今日
後悔しそうになっちゃった
あの時 仁美を助けなければって
ほんの一瞬だけ思っちゃった
正義の味方 失格だよ
マミさんに顔向けできない
（さやかの泣き声）
仁美に恭介を取られちゃうよ
でも私 何もできない
だって私 もう死んでるんだもん
ゾンビだもん
こんな体で
抱きしめてなんて言えない
キスしてなんて言えないよ
（泣き声）
ありがとう　ごめんね
さやかちゃん…
もう大丈夫
スッキリしたから
さあ 行こう
今夜も魔女をやっつけないと
（まどか）うん
（ほむら）
黙って見てるだけなんて
意外だわ
（杏子）
今日のあいつは
使い魔じゃなくて魔女と戦ってる
ちゃんとグリーフシードも
落とすだろ
無駄な狩りじゃないよ
そんな理由で
あなたが獲物を譲るなんてね
（風の音）
（杏子）
チッ あのバカ
てこずりやがって
（さやかの荒い息）
ハアアッ！
（まどか）さやかちゃん！
あっ…
あっ！
（杏子）
まったく
見てらんねえっつうの
いいから もう
すっこんでなよ
手本を見せてやるからさ
おい！
（さやか）
邪魔しないで
１人でやれるわ
（まどか）さやかちゃん！
（さやか）
フフフ… ハハハハッ フフッ
（杏子）あんた まさか…
（さやかの笑い声）
アハハハッ ホントだ
その気になれば痛みなんて…
フフッ アハハハハッ
完全に消しちゃえるんだ
（まどか）
やめて… もう やめて…
♪〜
〜♪
（さやか）
あんたたちとは
違う魔法少女になる
私はそう決めたんだ
見返りなんて要らない
私だけは絶対に自分のために
魔法を使ったりしない
「あたしって ほんと バカ」