（早乙女和子）
はーい それじゃ
自己紹介いってみよう
（暁美ほむら）あ… あの
あ… 暁美
ほ… ほむらです　その…
えっと… どうか
よろしくお願いします
（和子）
暁美さんは 心臓の病気で
ずっと入院していたの
久しぶりの学校だから—
いろいろと戸惑うことも
多いでしょう
みんな 助けてあげてね
（女子生徒Ａ）
暁美さんって
前は どこの学校だったの？
部活とかやってた？
運動系？ 文化系？
すごい長い髪だよね
毎朝 編むの大変じゃない？
あの… 私 その…
（鹿目まどか）暁美さん
保健室
行かなきゃいけないんでしょ？
場所 分かる？
（ほむら）え？ いいえ…
じゃあ 案内してあげる
私 保健係なんだ
みんな ごめんね
暁美さんって 休み時間には—
保健室で お薬 飲まないと
いけないの
（女子生徒Ａ）
あっ そうだったの？
ごめんね 引き止めちゃって
（女子生徒Ｂ）
暁美さん またあとでね
フウ…
フフッ ごめんね
みんな 悪気はないんだけど…
転校生なんて珍しいから
はしゃいじゃって
いえ… その…
ありがとうございます
そんな緊張しなくていいよ
クラスメートなんだから
私 鹿目まどか
まどかって呼んで
えっ そんな…
（まどか）
いいって　だから私も
ほむらちゃんって呼んでいいかな？
私… その あんまり
名前で呼ばれたことってなくて
すごく変な名前だし
え〜？ そんなことないよ
何かさ 燃え上がれって感じで
カッコいいと思うなあ
名前負けしてます
そんなの もったいないよ
せっかく
ステキな名前なんだから—
ほむらちゃんも
カッコよくなっちゃえばいいんだよ
（数学教師）
じゃあ この問題やってみようか
ああ… うん
君は休学してたんだっけな
友達から
ノートを借りておくように
（号砲）
（女子生徒Ｃ）
準備体操だけで貧血って
ヤバいよね
（女子生徒Ｂ）
半年も ずっと寝てたんじゃ
仕方ないんじゃない？
ハア…
（まどか）
ほむらちゃんも
カッコよくなっちゃえばいいんだよ
（ほむら）無理だよ
私 何にもできない
人に迷惑ばっかりかけて
恥かいて…
どうしてなの？
私… これからも
ずっと このままなの？
（使い魔）
だったら いっそ
死んだほうがいいよね
（ほむら）
死んだほうがいいかな
（使い魔）
そう 死んじゃえばいいんだよ
（ほむら）
死んで… しまえば…
あっ…
ど… どこなの？ ここ
あ… 何？ 何なの？
あ… イヤ… ああっ！
あっ…
（巴マミ）
間一髪ってところね
もう大丈夫だよ
ほむらちゃん
あ… あなたたちは…
（キュゥべえ）
彼女たちは魔法少女
魔女を狩る者たちさ
（まどか）
いきなり秘密がバレちゃったね
クラスのみんなには内緒だよ
（ほむら）鹿目さん
いつも あんなのと
戦ってるんですか？
うーん いつもって…
そりゃ マミさんは
ベテランだけど—
私なんて先週 キュゥべえと
契約したばっかりだし
でも 今日の戦い方
以前より ずっとうまかったわよ
鹿目さん
エヘヘッ
平気なんですか？
怖く… ないんですか？
平気ってことはないし
怖かったりもするけれど—
魔女をやっつければ—
それだけ大勢の人が
助かるわけだし
やりがいはあるよね
（マミ）鹿目さんには—
“ワルプルギスの夜”が
来る前に—
頑張って 一人前に
なっておいてもらわないとね
（まどか）
じゃあ 行ってくるね
（ほむら）えっ そんな…
巴さん 死んじゃったのに…
（まどか）だからだよ
もう“ワルプルギスの夜”を
止められるのは—
私だけしかいないから
無理よ １人だけで
あんなのに勝てっこない！
鹿目さんまで死んじゃうよ
（まどか）
それでも 私は魔法少女だから
みんなのこと
守らなきゃいけないから
（ほむら）ねえ 逃げようよ
だって 仕方ないよ
誰も 鹿目さんを
恨んだりしないよ
ほむらちゃん 私ね
あなたと友達になれて
うれしかった
あなたが魔女に襲われた時
間に合って…
今でも それが自慢なの
だから 魔法少女になって
本当によかったって—
そう思うんだ
鹿目さん…
さよなら ほむらちゃん
元気でね
イヤ 行かないで
鹿目さーん！
（ほむら）どうして…
死んじゃうって
分かってたのに…
私なんか助けるよりも—
あなたに…
生きててほしかったのに
（キュゥべえ）
その言葉は本当かい？
暁美ほむら
君の その祈りのために
魂を懸けられるかい？
戦いの定めを受け入れてまで
かなえたい望みがあるなら—
僕が力になってあげられるよ
（ほむら）
あなたと契約すれば
どんな願いもかなえられるの？
（キュゥべえ）
そうとも
君には その資格がありそうだ
教えてごらん
君は どんな祈りで
ソウルジェムを輝かせるのかい？
私は…
私は 鹿目さんとの出会いを
やり直したい
彼女に守られる私じゃなくて—
彼女を守る私になりたい！
（うめき声）
（キュゥべえ）契約は成立だ
君の祈りは
エントロピーを凌駕した
さあ 解き放ってごらん
その新しい力を
あ…
（風の音）
（ほむら）ここは…
私… まだ退院してない？
ハッ！
夢じゃない？
（和子）ウンッ
はーい それじゃ
自己紹介いってみよう
（ほむら）
暁美ほむらです
よろしくお願いします
（和子）
暁美さんは
心臓の病気でずっと… あ…
（まどか）えっ
鹿目さん
私も魔法少女になったんだよ
これから 一緒に頑張ろうね
あっ ええっと… うう…
それじゃ いきます！
ハアアッ
わたっ…
えいっ
えいっ うっ…
（荒い息）
どう思う？ マミさん
（マミ）うーん…
時間停止ねえ…
確かに すごいけれど
使い方が問題よね
は… はい
わああっ ヒイ…
マミさん！ 今だよ
（マミ）オーケー
ハアッ
暁美さん お願い
は… はい
（荒い息）
ハッ！
うっ…
あっ あああ…
やった？ やった…
（まどか）
やったー！ ウフフッ
（マミ）フフッ お見事ね
（まどか）
すごいよ ほむらちゃん
ウフフフッ フフッ
（ほむら）フッ…
（まどかのうめき声）
（ほむら）
どうしたの？
ねえ 鹿目さん しっかりして！
うう… どうして…
ああっ ああああっ！
（ほむら）ハッ… 何？
どうして… なんで こんな…
ハッ！
伝えなきゃ
みんな キュゥべえに
だまされてる！
（美樹さやか）あのさあ
キュゥべえが そんなウソついて
一体 何の得があるわけ？
（ほむら）それは…
（さやか）
私たちに妙なこと吹き込んで
仲間割れでもさせたいの？
まさか あんた—
ホントは あの杏子とかいう奴と
グルなんじゃないでしょうね？
ち… 違うわ
さやかちゃん
それこそ仲間割れだよ
（さやか）ハア…
どっちにしろ 私
この子とチーム組むの反対だわ
まどかや マミさんは
飛び道具だから平気だろうけど—
いきなり目の前で爆発とか
ちょっと勘弁してほしいんだよね
何度 巻き込まれそうに
なったことか
暁美さんには
爆弾以外の武器ってないのかしら？
（ほむら）
ちょっと考えてみます
（佐倉杏子）
てめえ 一体 何なんだ
さやかに何しやがった！
（まどか）
さやかちゃん やめて
お願い　思い出して！
こんなこと さやかちゃんだって
イヤだったはずだよ あっ
（手下たちの笑い声）
くっ…
あ…
ごめん 美樹さん
（電子音）
さやか… チクショー
こんなことって…
ひどいよ…
こんなの あんまりだよ
あっ…
ハッ！
巴さん
ううっ…
ソウルジェムが
魔女を生むなら—
みんな 死ぬしかないじゃない！
あなたも 私も
やめて
ああっ…
（まどか）イヤだ
もうイヤだよ こんなの…
（泣き声）
（ほむら）
大丈夫だよ ２人で頑張ろう
一緒に
“ワルプルギスの夜”を倒そう
うん
（雨音）
私たちも もうおしまいだね
グリーフシードは？
そう…
（ほむら）
ねえ 私たち このまま２人で
怪物になって—
こんな世界 何もかも
メチャクチャにしちゃおっか
イヤなことも 悲しいことも—
全部なかったことに
しちゃえるぐらい—
壊して 壊して 壊しまくってさ…
それはそれで いいと思わない？
ハッ！
フフッ
さっきのはウソ…
１個だけ とっておいたんだ
そんな… なんで私に…
私にはできなくて
ほむらちゃんにできること—
お願いしたいから
ほむらちゃん
過去に戻れるんだよね？
こんな終わり方に
ならないように—
歴史を変えられるって
言ってたよね
（ほむら）うん
キュゥべえに だまされる前の—
バカな私を
助けてあげてくれないかな
約束するわ
絶対にあなたを救ってみせる
何度 繰り返すことになっても—
必ず あなたを守ってみせる！
よかった
（うめき声）
（ほむら）ああっ…
もう１つ 頼んでいい？
私 魔女にはなりたくない
イヤなことも
悲しいこともあったけど…
守りたいものだって たくさん
この世界には あったから…
まどか
ほむらちゃん
やっと名前で呼んでくれたね
うれしい… な…
（すすり泣き）
（銃を構える音）
（ほむら）ううう…
誰も 未来を信じない
誰も 未来を受け止められない
だったら 私は…
（足音）
ハッ…
だ… 誰？
（ほむら）まどか
あなたに奇跡を約束して
取り入ろうとする者が現れても—
決して言いなりになってはダメ
え？ あの…
（ほむら）
もう誰にも頼らない
誰に分かってもらう必要もない
もう まどかには戦わせない
すべての魔女は
私１人で片づける
そして 今度こそ—
“ワルプルギスの夜”を
この手で…
（♪“Ｍａｇｉａ”）
ひどい…
（キュゥべえ）
仕方ないよ
彼女１人では荷が重すぎた
（まどか）
そんな あんまりだよ
こんなのってないよ
まどか そいつの言葉に
耳を貸しちゃダメ！
（キュゥべえ）
諦めたら それまでだ
でも 君なら運命を変えられる
避けようのない滅びも 嘆きも
すべて 君が覆せばいい
そのための力が
君には備わっているんだから
本当なの？
（ほむら）
だまされないで
そいつの思うツボよ！
（まどか）
私なんかでも
本当に何かできるの？
こんな結末を変えられるの？
（キュゥべえ）もちろんさ
だから僕と契約して
魔法少女になってよ！
（ほむら）ダメーッ！
〜♪
（キュゥべえ）
本当にものすごかったねえ
変身した まどかは
彼女なら—
最強の魔法少女になるだろうと
予測していたけれど—
まさか
あの“ワルプルギスの夜”を—
一撃で倒すとはね
（ほむら）
その結果 どうなるかも
見越したうえだったの？
（キュゥべえ）
遅かれ早かれ 結末は一緒だよ
彼女は最強の魔法少女として
最大の敵を倒してしまったんだ
もちろん あとは
最悪の魔女になるしかない
今のまどかなら
恐らく10日か そこいらで—
この星を
壊滅させてしまうんじゃないかな
まあ あとは
君たち人類の問題だ
僕らのエネルギー回収ノルマは
おおむね達成できたしね
あ…
戦わないのかい？
（ほむら）
いいえ…
私の戦場は ここじゃない
（キュゥべえ）
暁美ほむら 君は…
（ほむら）繰り返す
私は何度でも繰り返す
同じ時間を何度も巡り—
たった１つの出口を探る
あなたを 絶望の運命から
救い出す道を…
あっ…
まどか… たった１人の私の友達
ほむらちゃん？
あっ…
あなたの…
あなたのためなら—
私は永遠の迷路に
閉じ込められても—
構わない
♪〜
〜♪
（まどか）
ずっと あの子たちを見守りながら
あなたは何も感じなかったの？
みんなが どんなにつらかったか
分かってあげようとしなかったの？
（ほむら）
「最後に残った 道しるべ」