（加奈子(かなこ)）なあに？　桐乃(きりの)　男？
（桐乃）そんなんじゃないって
仕事のチェック
あ～あ　売れっ子読モ様は
忙しいってばよ
（あやせ）でも今日は
仕事ないはずだよね
え？　うん
（あやせ）じゃあ 帰ろ
（桐乃）うん
どっか寄ってく？
ねえ 加奈子
こないだ靴 買っちゃってさ
ぶっちゃけ カネないんだよね
どっちか おごってくんない？
（あやせ）加奈子　働かざる者
食うべからずといってね
何それ　何語？
超分かりづらいんですけど
（生徒たち）おお～！
（生徒）マジ？
これ「シスカリ」の隠しキャラ？
（生徒）ていうか
このステージ自体 見たことねえし
どこで拾ったですか？
（生徒）ここだよ
じゃあ 桐乃　帰ろうぜ
（桐乃）う… うん
あー　オタク ウゼえ
♪～
～♪
（京介(きょうすけ)）あっ
さてと 勉強 勉強
あっ 勉強だ
勉強する前にね 飲まないと…
ねえ
（京介）な… 何すか？
やった？
（京介）えっ？　何のことっすか
（桐乃）やってないんだ
（京介）え～っと…
なんで？　どうしてやってないの？
宿題だって言ったよね 私
（京介）いや まあ
俺にも いろいろ予定とかあってさ
まったく
やってないわけじゃねえんだよ
ただ ちょっと思ったより…
はあ？　言い訳？
やる気がないだけでしょ
（京介）なんで？　なんで俺―
借りたエロゲーを
やってないという理由で
妹に説教 食らってんの？
つうかね　ぶっちゃけ やるわきゃ
ねえだろっちゅう話ですよ
私の部屋に ノート持ってきて
（京介）はっ？
進行状況 チェックするから
（桐乃）信じらんない
全然 進んでないじゃん
あんた この３日間
何してたの？
（京介）普通に暮らしておりました
（桐乃）３日もあったら
フルコンでしょ？　普通
（京介）こういうゲーム
やったことねえから―
分かんねえんだよ
チッ
ほら 分岐のとこで
ヒント出るようにしてあげたから
これでクリアできなきゃ
死んだほうがいいよ
あ… ああ
早く済ませて
後がつかえてんだから
（京介）誰かに貸すのか？
このゲーム
なら 俺はその後でも…
じゃなくて つかえてんのは
あんたが これから
やんなきゃいけないゲ･エ･ム
（京介）なんで？
これ１本で終わりじゃねえの？
たった１本で
何が分かるって？
言っとくけど あんたのエロゲ道
始まったばっかりだから
（京介）いつの間に
勘弁してくれよ
そんなにゲームのこととか
話したいんなら
学校の友達でいいじゃねえか
何も俺なんか…　ん？
お前 もしかして
そういう趣味の友達 いねえの？
（桐乃）どっちでもいいでしょ
そっか
ハァ…
桐乃　友達つくるか
はあ？
（京介）お前 この前言ったろ
“私 どうしたらいいと
思う？”って
それに今 答えるぜ
お前は要するに
同じ趣味の話ができる
相手が欲しいんだろ？
アニメやゲームやエロゲーの話を
全力で振っても―
ついてこられるヤツらがいいな
まあ 同じ穴のムジナなら
バカにされたりもしねえだろ
それって つまり
オタクの友達をつくれってこと？
嫌だよ そんなの
私まで一緒に見られちゃう
（京介）
実際 立派なオタクじゃねえか
俺は言ったよな
お前が どんな趣味持ってようが
バカにはしねえって
だけど お前はどうなんだ
なんで同じ趣味のオタクと
一緒にされるのが嫌なんだよ
結局 オタクをバカにしてるのは
お前のほうじゃねえか
バカにしてないもん
私は世間体のことを言ってるの
あ？　世間体だあ？
私は確かにアニメが好きだし
エロゲーも超好き
ううん 愛してると言ってもいい
（京介）言ってもいいんだ
（桐乃）学校の友達と
いるのも楽しいよ
でも こっちも同じくらい好き
どっちかを選ぶなんてできない
両方 好きで好きで
たまらないのが私なの
でも オタクが世間から
白い目で見られがちだってのも
よく分かってる
特に女子中学生なんて―
日本で一番
オタクを毛嫌いしている人種だし
だから 家族はともかく
友達にバレるのだけは絶対ヤダ
そんなことになったら
もう学校なんて行けないもん
（京介）うーん
つまりだ
お前の同級生にバレねえよう
オタクの友達をつくればいいんだな
うん　そうだけど
何かいい考え あんの？
ねえなあ
チッ！　使えねえ
（京介）ああ～
（麻奈実(まなみ)）京ちゃん　どうしたの？
（京介）お前にゃ関係ねえよ
気にすんな
（麻奈実）関係あるよ　すっごく
（京介）なんでよ
（麻奈実）
じゃあ 私が落ち込んでたら
京ちゃんは―
関係ねえって
見て見ぬふりするの？
エヘッ
分かったよ　まったく
（桐乃）オフ会？
（京介）おうよ
ネットには同じ趣味の連中が
集まるサイトとか―
紹介するサービスとか
あるんだろ？
ソ… ソーシャルネット何とか…
ＳＮＳのこと？
それだ それ
そこのマンガかアニメ好きの
え～と…
コ… コミュニティに入って
そこで友達つくりゃいいんだよ
で 仲良くなったら
どっかで じかに会ってな
思う存分 しゃべればいいだろ
まあ それがオフ会ってやつだな
（桐乃）知ってるし
あんたこそ説明が―
微妙に
たどたどしいんだけど
誰の受け売り？
（京介）俺のとっておき
おばあちゃんの知恵袋だ
なんだ　地味子か
（京介）
地味子って言うな
（桐乃）
なに マジギレしてんの
バッカみたい
俺はな
あいつの悪口を自分以外の口から
聞くのが大嫌いなんだよ
はいはい
ていうか 基本どうでもいいし
デレデレしてんのが
気に食わなかっただけ
（メールの受信音）
（２人）あっ
〝はじめまして
きりりん様〞
〝オタクっ娘(こ)あつまれー
コミュニティの―〞
〝管理人を
務めております―〞
〝沙織(さおり)と申します〞
“参加希望のメッセージ
ありがとうございました”
随分 丁寧な人みてえだな
文章に気品があるよな
深窓の令嬢みたいな感じか？
うっさい　気が散る
“もちろん
承認させていただきますわ”
“年も趣味も
近しいあなたとなら―”
“きっと すてきなお友達に
なれると思いますの”
（京介）よかったじゃねえか　おい
うっさいってば
“よろしければ 来週開催の
お茶会にも ご参加くださいませ”
“ちなみに場所は…”
うわー！
（笑い声）
秋葉原！
（京介）回ってる時間はねえぞ
オフ会 終わってからにしろよ
（桐乃）分かってるって
てか あんま そば寄んないで
デートと思われたら嫌じゃん
んで どこでやんだよ
そのオタクの
ねえちゃんたちのお茶会は
あんたに言われると
すっごくムカつくんだけど
近づかないでってば
じゃあ あとは
自分で何とかしろよ
はあ？　なに 人ごとみたいに
言ってんの？
一緒に来てよ
なんで？
だって 私
こういうの初めてだし
どんな子 来るか
分かんないし
１人だと あれじゃん
だからって
俺に何ができるんだよ
そもそも
この“オタクっ娘あつまれー”って
女子限定だろ？
男の俺が
どうやって参加するんだ
（桐乃）女装でもすれば？
（京介）バレるだろ！
そっか…
なんで美形に生まれなかったの？
うるせえ
まあ アイデア出した俺にも
責任はないことはないか
こうしようぜ　先にその店に行って
そばの席に座っとく
口出しとかは無理だけど
見ててやるから
それでいいだろ
分かった　それでいい
（京介）ここか
（メイドたち）
おかえりなさいませ　ご主人様
（メイド）ご主人様
呼び方のオーダーはありますか？
な… 何すか？　それ
私どもに どう呼ばれたいか
いろいろ選べるんですよ
ご主人様 旦那様 ○○君
お兄ちゃんなど
各種 取りそろえてます
何でもいいっす
じゃあ お兄ちゃんって
呼びますね
お兄ちゃん
（京介）よりにもよって妹かよ
お兄ちゃん　何食べる？
はあ…　じゃあオムライスで
はーい
ケチャップでメッセージが
書けるけど どうする？
全部 お任せします
はーい
（ドアが開く音）
（メイド）
おかえりなさいませ お嬢様
（京介）来たか
でか！　何だ？　ありゃ
（沙織）拙者 １時に
予約していた者でござるが
（メイド）はーい　お名前は？
沙織･バジーナ
（せき込み）
沙織さんって お前かよ
そして なぜバジーナ？
（メイド）あーん
お兄ちゃん　大丈夫？
（京介）す… すみません
慌てないで ゆっくり飲んでね
えー それでは
“オタクっ娘あつまれー”の
オフ会を
始めさせていただきとうござる
短い時間ではありますが
互いに語らい
親睦を深めましょうぞ
初対面とはいえ
オタクという絆で結ばれた者同士…
（メイド）はい　替わりのお水だよ
お兄ちゃん
（京介）浮いてるな　あいつ
あの格好じゃ 無理ねえが
（沙織）
それでは どうぞご歓談を
（京介）大丈夫かよ
（女子）きりりんさんは
「デスグリ」だと誰が好き？
私は アナ×ハル カプなんだけど
（女子）ええ？　ウソ
私も アナ×ハル
（女子）いいよね～
（女子）ね～
（女子）そのアクセ きれいだね
（女子）どこの？
どこのっていうか
クロックの限定
撮影で気に入って
買い取っちゃった
（女子）ふーん
（女子）そう
最近 全然チケ取れなくてさ
分かる　もう都心より
地方 狙ったほうがいいよね
（女子たちの話し声）
はい お待たせ
それでは ここで―
オムライスがとってもおいしくなる
おまじないをしましょう
（女子）いける いける
で 何のキャラ？
（女子）そこから まず聞きなって
「ラブデラ」のアリシア
（女子）いや ハードル 高っ！
（沙織）えー えー
皆様のご協力もありまして
記念すべき初お茶会は
これにて終了にござる
（拍手）
次回開催については 決まり次第
お知らせいたしますゆえ
奮ってご参加くだされ
今回のプレゼント交換に加え―
新たなイベントも
企画いたしますぞ
二次会 三次会については―
おのおのの皆様で ごゆるりと
では解散
あっ…
（ドアが開く音）
（女子）
“アニメイト”行かない？
その後 “とら”行ってもいい？
（女子）
そのカップリングは ないわー
じゃ じっくり話そうよ　今から
（メイド）
いってらっしゃいませ　お嬢様
ハァ…
お前は よく頑張ったよ
そんだけ
元気があったら上等だ
せっかく来たんだから
アキバ見物していこうぜ
（ため息）
全然 話できなかった
そりゃ その格好のお前に
話しかけられたら
ビビるって
ほとんど普通の
女の子たちだったし
（メイド）いってらっしゃいませ
（桐乃）なんで？
いつもどおりに やったのに
どうして 避けられるわけ？
ムカつく　ムカつく　ムカつく！
（ため息）
おーい　きりりん氏
よかった　まだいてくださって
沙織… さん
沙織で結構　おおっ
こちらは彼氏でござるな
（２人）違う！
はて？　違う
先ほど店内で
ずーっと きりりん氏を
凝視していたように
お見受けしましたぞ
てっきり愛のまなざしかと
やめてよ もう
キモッ
俺は高坂(こうさか)京介
こいつの兄だ
なるほど なるほど
似てない兄妹(きょうだい)ですなあ
（京介）ほっとけや！
いや 失敬
では京介氏も ご一緒で
きりりん氏　これから二次会に
ご参加いただけませんか？
二次会って
さっきの続き？
（沙織）さよう　先ほど拙者が
しゃべれなかった方を―
個人的に
お誘いしようと思いまして
他にも たくさん来るの？
いやいや
拙者たちを含めて…
お待たせいたしました　黒猫(くろねこ)氏
きりりん氏と
こちら その兄上様でござる
えっと よろしくね
高坂京介だ
飛び入りですまない
（黒猫）ハンドルネーム 黒猫よ
で 管理人さんは
このメンツを集めて
どういう思惑があるのかしら
いやあ 言ったとおりでござるよ
先ほど あまり話が…
（京介）そういや こいつも
隅で携帯いじくってたな
（沙織）まあ
そういうことですので 黒猫氏
他人行儀な呼び方はやめて
遠慮なく
沙織とお呼びくだされ
無礼講でいきましょうぞ
そのずうたいで沙織だなんて
よくもまあ名乗れたものね
ずうずうしい
えっ？
（黒猫）出オチにしたって
タチが悪いわ
今度から サイコ･ガンダムか
ビグ･ザムと名乗りなさい
それに そのしゃべり方と格好
何年前のキモオタだよって感じ
お前ら 無礼講っつうのは
毒舌フリーって意味じゃねえぞ
謝れや
まあまあ
拙者にとっては
この程度の毒舌
むしろ
そよ風のように心地よい
よろしければ さあ 京介氏も
どんどん ののしってくだされ
あんた いいヤツなのか
変なヤツなのか 分からんなあ
（黒猫）格好といえば
（京介たち）ん？
あなたも どうして
そんな浮いた格好しているの？
アキバのオフ会に
そのファッションは ありえないわ
（桐乃）悪かったわね
しょうがないじゃん
これが私らしい服なんだもん
（桐乃）あんただって
（黒猫）何？
あっ…
何かしら？　言ってごらんなさい
何？　そのドレス
コスプレ？　水銀灯のつもり？
全然 違うわ
どこに目をつけているの？
「マスケラ」の
クイーン･オブ･ナイトメアよ
「マスケラ」？
何かのアニメか？
ええ
正式には「マスケラ
～堕天した獣の慟哭(どうこく)～」
ストーリー 作画ともに
今期最高峰のアニメよ
木曜 夕方５時半にやっているから
ぜひとも見てちょうだい
（桐乃）ああ それ
「メルル」の裏番じゃん
あのオサレ系 厨二病アニメ
聞き捨てならないことを
言うのね　あなた
「メルル」って まさか―
「星くず☆うぃっちメルル」の
ことかしら？
あの お子様と
大きなお友達とマニアと
無職とニートしか見ない駄作
うっ！
バトル系魔法少女なんて
今さら はやらないのよ
そもそも土日の朝枠以外の
魔女っ子アニメなんて邪道だわ
視聴率的には
そっちが裏番組なんだから―
くだらない妄言はやめなさい
視聴率？
その流行遅れの
世界系アタマに
リアルの世界の
しきたりを教えてあげる
私が見てる番組が表で
それ以外は裏なのよ
大体 その言いぐさじゃ あんた
「メルル」見てもいないでしょ
あー かわいそう
１期のラストバトルなんて
死ぬほど燃える挿入歌に
合わせて
めちゃめちゃ
ヌルヌル動くのに
キッズアニメ ナメんな
（黒猫）あなたこそ―
キッズアニメだからといって―
過大に評価するのは
おやめなさい
“燃える”だのの陳腐な賞賛で―
物語や演出の穴を
ごまかそうとしているから―
作品の本質が見えないのよ
（桐乃）演出？　本質？
そっちこそ
小難しい言葉ばっか並べるから―
厨二病しか
ついてこないんじゃないの？
（黒猫）私は その３文字が
この世で２番目に嫌いだわ
そして１番は
その単語を乱用して―
批判する蒙昧(もうまい)なブタどもよ
あなたも そのお仲間？
だったらブーと お鳴きなさいな
（桐乃）
図星さされてキレるなんて―
あんた 厨二中の厨二ね
チューチュークイーンって
呼んでいい？
待て待て待て　２人とも
落ち着けって
たかがアニメじゃないか
（２人）たかがアニメ!?
（京介）えっ？　あ…
失言でした
随分 いい性格ね　あなた
そんなんだから オフ会で
誰にも相手にされないのよ
どっちが
あんただって ずーっと
携帯いじってたじゃん　暗すぎ
あれは突然 ニュースサイトを
チェックしたくなったのよ
すっかり
打ち解けたでござるなあ
どこに目えつけてんだ　お前
どこもかしこも
お２人とも
先ほどとは打って変わって―
こんなに
元気そうではありませんか
人間風情が…　いいでしょう
外へ出なさいな ビッチ
まあな…
にしても初対面で よくこれだけ
本気でしゃべれるもんだな
それはもう
お互い本気で好きな
大切なもののことですから
隠すことなど
ありますまいぞ
ホント いちいち
言い方が面倒くさいのよ
この邪気眼電波女！
じゃ… 邪気眼
で… 電波女ですって？
フッ フフフ…
ついに言ってはならないことを
言ってしまったわね
あーあ かわいそうに
どうなっても知らないわよ
もはや この負の想念は―
私自身にすら
止められはしない
（桐乃）バッカじゃないの
あんたさあ　生きてて
恥ずかしくならないわけ？
（京介）そろそろ止めたほうが
よくないか？
（黒猫）ほら メルル本なんて
男性向けばかりじゃないの
しょせんは欲望のはけ口よ
「マスケラ」だって
ＢＬばっかじゃん
見なさいよ この完成度
もう芸術って感じ？
（黒猫）芸術にキャストオフ機能は
要らないでしょ
ＸＸＬ…
メンズ？
いやいや
つい遊びすぎてしまいましたな
あなたが はしゃぎすぎたからよ
しょうがないじゃん
アキバ 初めてだったんだもん
世話になったな
（沙織）いえいえ
では我々は ここで
ヘヘッ　ヘヘ～
あっ
帰るか　俺たちも
あっ？
て 無視してくなよ
（佳乃）今日は２人とも
一日中 いなかったわね
どこ行ってたの？　桐乃
買い物　友達と
ああ あやせちゃん？
まあ そんなとこ
あんたたち
男の子に声かけられないの？
２人で歩いてたら
目立つでしょう
（桐乃）
まあ 適当にシカトしてるし
（大介）程々にしておけよ
仕事ならともかく
普段から浮ついた格好をしていると
軽佻浮薄(けいちょうふはく)に見られるぞ
お父さん
桐乃が頑張ってるのは…
（大介）ん！
ごちそうさま
（お茶をつぐ音）
（佳乃）はい
（大介）うん
あっ
俺は どこ行ったか
聞かれないんだ
（京介）
勉強できて スポーツ万能で
仕事もこなす頑張り屋？
アホか
いい加減にしろ
（あくび）
（京介）やった！
しおりを倒した
コンプリート！
よくやった 俺
やっほー　ハハハ…！
ハ…　ハァ…
ハァ…
何だ？　この感覚
達成の波の後に押し寄せる
諦観にも似た静けさ
まさに俺
今 賢者の境地
（ノック）
（桐乃）何？
（京介）いや
ゲーム 返しに来たんだけど
コンプしたの？
（京介）した
（桐乃）で？
まあまあかな
いや 結構 面白かったぞ
どういうところが？　具体的に
しおりシナリオ？
あれの後半は いい話だったっす
ほら　親に２人の仲 反対されて
しおりが家を飛び出して
主人公が追っかけて
２人で夕日の中
見つめ合うとこが…
ま… まあ
ちょっとは分かってきたじゃない
ハァ…
でも いいシーンは
そこだけじゃないでしょ
私のベスト３は…
ま… 待て
それは後で聞くからよ
えーと　今日のオフ会の
連中とは どうなんだ？
え…　ああ　あいつら？
一応 両方とも
メールとかメッセした
黒いのは近所らしいんだけど
でかいのは遠くてさ
またオフ会で会おうよって
話になってて
まあ 仕方ないから
行ってあげてもいいかなって
一応 話は合うし
そっか　友達になったんだな
（桐乃）うっさい！　バカ
（京介）また エロゲー落とすなよ
（ドアの開閉音）
人生相談 終了～
♪～
～♪
（京介）次回…