♪～
～♪
（あやせ）やっぱり 桐乃(きりの)だ
（桐乃）あやせ…
えー　ウソみたい
こんな所で
偶然 会っちゃうなんて
うん…　すごい偶然
（沙織(さおり)）お知り合いで？
（京介(きょうすけ)）親友らしい
でも どうしてここに？
部活 忙しくて
お仕事 休んでるって聞いたけど
（桐乃）ええと…　その…
（京介）えっ　ここで俺に振る？
よう
あっ　お兄さんじゃないですか
ん？　ん？　もしかして
２人でデートしてたんですか？
（京介）まあ そんなとこだ
（桐乃）ちょ…
お前こそ どうしたんだよ
こんな所で
私はグラビアのお仕事で
今 休憩中なんです
ええと 新垣(あらがき)…
（あやせ）あやせでいいですよ
じゃあ あやせちゃん
俺たち 今ちょっと急いでてさ
（あやせ）桐乃　具合悪いの？
全然しゃべらないし
つらそうだよ
そ… そう　具合悪くて
（あやせ）車 一緒に乗ってく？
荷物も持つよ
ありがとう　でも大丈夫だから
そう？
うん　デートの邪魔しちゃ
悪いもんね
ハハハ…
あのさ　さっきから
気になってたんだけど
あの人たち 桐乃の知り合い？
（京介･桐乃）えっ？
（桐乃）あっ えっと…
（黒猫(くろねこ)）行きましょう
急いで帰らないと
５時のアニメに間に合わないわ
（京介）悪いな　ありがとう！
何だったんだろう　あの人たち
すごい格好だったよね
うっ…　さあ 知んないよ
あんなキモい連中
ねえ　今日 何かあったのかな
えっと…　夏コミじゃない？
夏コミ？ って何？
夏コミっていうのは
よく知んないけど
同人誌とか売ってる
（あやせ）同人誌？
ああ…
（京介）ダメだ こりゃ
桐乃　何か隠してる？
そんなことないよ
すまん　また今度な
じゃあね　あやせ
（あやせ）待って
あやせ？
桐乃　どうして逃げるの？
（雷鳴）
逃げたわけじゃ…
（あやせ）ウソ　それはウソ
ウソ ウソ ウソ…
ウソつかないでよ
だって逃げたじゃない
逃げたでしょ！
逃げたよね？
あやせ　あのさ…
お兄さんは黙っててくれます？
今 私と桐乃が話しているので
ごめんなさい
桐乃　私 あなたのことが心配で
だから答えてくれない？
何か隠してるよね？
ち… 違うの　あやせ
これは違うんだ
（あやせ）
桐乃は知ってるはずだよね
私がウソつかれるの
大嫌いだって
何も言えないって―
私なんかとは
話したくもないってこと？
ショックだな
親友だと思ってたのに
全部 私の勘違いだったなんて
イタッ…
ハッ　ごめんなさい
ううん
でも私 桐乃の力になりたいの
今回だけは嫌な予感がして
どうしても放っておけなくて
その中に何が入ってるの？
う…
コミックサークルマーケット… ね
どこ行くの　まだ話は…
あっ！
ごめんなさい
私 あなたとは
今後 お付き合いできません
もう学校でも
話しかけないでくださいね
さあ 知んないよ
あんなキモい連中
きりりん氏 本気じゃなかったと
思うでござるよ
分かってるわ
人間って不自由な生き物ね
（京介）わざわざ ありがとな
おかげで どうにかなったよ
悪いな　気い使わせちまって
（沙織）きりりん氏にも
電話をかけたのですが
出てくださらなかったので
あいつも疲れたんだろ
さっさと寝ちまったよ
（沙織）さようでござったか
よかった
黒猫氏も
案じておられましたので
さっきは すまなかったな
あいつにも ちゃんと謝らせるよ
（沙織）気にしてござらんですよ
今日はホントにありがとな
じゃあな
（通話を切る音）
（佳乃）
今日から合宿 頑張ってね
バッチリだよ
私を誰だと思ってんの？　お母さん
じゃ いってきます
（ドアが開く音）
（セミの鳴き声）
（ゲーム音声）
ユー ルーズ
（女性）はい あと３周
あっ…
（スターター）オン ユア マーク
セット
ゴー
（ゲーム音声）ユー ウィン
あっ　おお！
あ…
（ドアの開閉音）
（桐乃）ただいま
（舌打ち）
おい
対戦できるようになったぞ
あっそ
（麻奈実(まなみ)）
久しぶりだね　こういうの
（京介）ん？　何が
（麻奈実）
だから ２人で一緒に帰るのが
新学期なんだから
当たり前だろうが
夏休みも 図書館 行ったり
公園 行ったりしたろ
そうじゃなくって
もう 分かってないな
で 京ちゃんは 最近
ずっと何に悩んでいるのかな？
何のことだよ
（麻奈実）悩み ないの？
（京介）ねえよ
前に言ってた
桐乃ちゃんの人生相談とか…
違(ちげ)えよ
分かった　それだ
（京介）なんでだよ
（京介）あ…
（麻奈実）うっ
京ちゃん？
桐乃
桐乃ちゃん
悪い 麻奈実
ちょっと胸がムカムカしてきた
勉強会 中止な
うん　分かった
頑張ってね　お兄ちゃん
（ドアが閉まる音）
（京介）新学期早々
何かあったのか
（桐乃）別に
（京介）まさか あやせ―
約束破って お前の趣味のこと
言いふらしたり
あやせは そんなことしない
仲直りしたのか？
おい　ちょっとこっち向けよ
黙ってちゃ分かんねえだろうが
（桐乃）ウザい
何よ　最近 ちょっと
話してあげてるからって
キモいっつってんの
上等じゃねえか
はあ？
（京介）
キモくて結構だっつってんだよ
ハッ
なんせ俺は 妹と仲良くなれたって
勘違いしちゃってる
シスコン変態バカ兄貴だからな
事情を聞くまでは
絶対 逃がさねえよ
な… 何言ってんの
あやせとは
仲直りしてねえんだな
できるわけないでしょ
あんな後で…
でもお前 あの次の日
もうケロッとしてたじゃねえかよ
だって あの時は合宿があったし
しょぼくれてられないでしょ
（京介）何だ？　そりゃ
だから 合宿 行きたかった人は
いっぱいいたのに
選ばれた私が
落ち込んでダメになったとか
ありえないじゃん
それはそれ これはこれで
やんなきゃって思うし
そうかよ
で あやせとは
電話で話したりしなかったのか？
どうするつもりなんだ
どうしようもないじゃん
親友だったんじゃねえのかよ
このまま 仲たがいしてて
いいのか？　お前は…
（桐乃）うるさい！
さっきから勝手なことばっか言って
ほっといてよ
（京介）気に入らねえんだよ
お前の
その簡単に諦めちまう態度が
らしくないじゃねえか
いつものお前だったら
もっと あがくだろうが
見苦しくっても
勝ち目がなくても
はあ？　なに マジ顔で
語っちゃってんの？
今さら説教とか
超ウザいんですけど
悪いけど そんなの
聞いてらんないし
私は あんたの言うことなら
ホイホイうなずいてくれる
地味子とは違うから
（京介）てめえ
（桐乃）離せ
散々 ほったらかしにしといて
今さら兄貴ヅラすんな
今 お前 何て？
う… うるさい
うげっ
（桐乃）このままでいいわけない
そんなの分かってる
（京介）ちょっと お前…
私らしくない？　あがけ？
簡単に言うな
あんた 何も分かってない
分かってない　分かってない
ハァ ハァ ハァ…
終わってない　人生相談
最後まで 責任 取ってよ
それをさっさと言え　バカ
（あやせ）お断りします
ああいう趣味を持っている人とは
お付き合いできません
（京介）あの…
逆に聞きますが
あなたは どう思っているんです？
聞くまでもないでしょうね
いや ちょっと待て
（あやせ）
そう　全部あなたのせい
桐乃は
そんな子じゃなかったのに
待てっつってんだろうが
人の話を聞け
お前 今日 桐乃と
どんな話をしたんだ？
（あやせ）無駄な話でしたけどね
私と桐乃は親友だったんです
仲直りをしたいと思うのは
当たり前だと思いませんか？
ああ
（あやせ）ですから私
桐乃に言ったんです
もう ああいうの やめようって
全部捨てて 忘れようって
桐乃 何て言ったと思います？
絶対 嫌って言ったんですよ
それって私よりも―
あんな趣味のほうが
大事ってことでしょう？
ひどい
（京介）
桐乃の趣味を擁護はしねえよ
でも お前は
それがどういうものなのか―
分かっちゃいないだろ
よく知りもしないで
嫌ってるわけだ
（あやせ）
私 ニュースで見たんです
日本には 小さな女の子に
いやらしいことをする―
ゲームやアニメが
はびこっているそうですね
ニュースで著名な
ジャーナリストの方が言ってました
桐乃が持っていたのって
そういうものじゃないんですか？
（京介）そういうものといやあ
そうだけどよ
（あやせ）親友が そんな
おぞましい趣味を持っていたら―
やめさせるのが
当然じゃないんですか？
その人も言ってました
ああいったものをやっていると
いつの間にか心を破壊され―
人間性を失ってしまうそうです
（京介）大げさだろ　それは
（あやせ）
現にゲームに影響されて―
女の子を感電死させようとした
男もいるんですよ
えっ？
（あやせ）犯人は いわゆる
オタクといわれている―
犯罪者予備軍で―
「シスカリプス」とかいうゲームの
マネをしたかったと自供しています
いいですか　ああいう
ゲームやマンガは―
この世にあっては
いけないんです
欲しがる人も
作る人も―
みんな同罪の
犯罪者予備軍
規制して
取り締まるべきなんです
そして断じて―
桐乃が関わって
いいものじゃない
（通話が切れた音）
（不通音）
（ため息）
要するに こいつは―
マジに桐乃のことを
心配してんだな
厄介なのは
実際の事件や情報で―
オタクへの嫌悪を
強化してるとこだ
（ドアが閉まる音）
親父(おやじ)　相談があるんだ
（大介）何だ？　進路か？
（京介）いや…
俺 この前
大量のエロマンガを
仲良しの女子中学生に
見られちゃったんだけど
どうしたらいいかな？
ブッ！
（せき込み）
（京介）だ… 大丈夫か　親父
このバカ息子が！
よりにもよって
親に何を相談するつもりだ
（京介）
確認したいことがあるんだよ
頼む　相談に乗ってくれ
言ってみろ
お話って何でしょう？
（京介）お前は
桐乃の趣味は汚らわしい
なのに それを捨てようとしない
だから桐乃とは仲直りできない
そうだな？
ええ　それが何です？
俺 お前に言われてさ
調べたんだよ　いろいろとな
その事件については
知らないこともない
少年課から
資料が回ってきてな
その記事を書いた
ジャーナリストのことは―
よく知っている
偶然 最近調べていたんだ
勘違いするな
お前たちのために
調べたわけではない
結論から言うぜ
「シスカリ」事件の犯人は
確かに最初
ゲームのマネをして
女の子を感電死させようと
したって言ってたけどな
後から それを撤回してる
（あやせ）ウソです
（京介）本当だ
女の子に乱暴したかったから―
スタンガンをちらつかせたって
言ってる
何にしろ ゲスな事件だ
（あやせ）なんで
そんなこと分かるんですか
（京介）ニュースになってるよ
最初より
ずっと小さな記事だけどな
（あやせ）だって
ジャーナリストの人はそんなの…
これ そいつの謝罪文だぜ
“情報収集の
初期において―”
“皆様に誤解を与えるような発言が
あったことを おわびいたします”
“しかし
事件の真相においては―”
“今後の報道活動をもって―”
“随時 皆様にお伝えして
いきたく思います”だと
テレビではそんなの ひと言も…
（京介）そいつが言ってること
全部がウソとは思わねえよ
オタクバッシングの全部が
でっちあげとも思わない
でも 今回のこれに関しては
そのジャーナリストが―
事件に間違った解釈を
入れたとしか思えない
それに一部のマスコミが
乗っかったんだ
まだまだ あるぜ
自分で確かめてみろ
ウソ　ウソ ウソ…
（京介）ゲームと
人間性喪失の因果関係も―
立証なんかされてない
オタクを犯罪者予備軍って言ったの
取り消してくんないか
そりゃ 中には
悪いヤツもいるかもしんないけど
全員が そうじゃないんだ
桐乃と似たようなことを
言うんですね
分かりました
この件については
私の失言でした
それでいいです
ハァ…
でも桐乃の趣味が
おぞましいことは変わりません
お前にとっては
そうだろうけどさ
見て見ぬふりしてやれねえか？
あいつだって あれが
表に出せないのは分かってるから
ずっと黙ってたんだ
そうですね
ずっと隠して
私たちをだましてきた
言う必要がなかっただけだ
何より お前と仲たがいするのが
嫌だったからだよ
親友なのに
どうして分かってやれないんだ
あなたこそ
私たちの何が分かるの？
私は一番
桐乃のことを分かってる
あんなの偽者
返して！　私の親友を
本物の桐乃を返してよ
（桐乃）ざけんな！
偽者 偽者 やかましいのよ
あんた！
（あやせ）桐乃
どいて
これは私が
やんなきゃいけないことなの
（京介）ああ
あやせ　私の話を聞いて
偽者の言うことなんて
聞きたくない
本物の桐乃に会わせてよ
本物の私って何？
眉目秀麗
スタイル センスともに抜群
スポーツ万能で学業優秀
友達がいっぱいいて
全校生徒の憧れの的で
教師からも受けがよくて
部活では大活躍
校外ではモデル活動なんかも
やっちゃって
みんなから頼られてて
誰からも好かれてて
そんな超完璧で
超カッコよくて
超可愛くて 超美人の
高坂(こうさか)桐乃のこと？
それが本物の私？
そう！　それが桐乃でしょ？
ごめん あやせ
それ勘違い
え…
私ね　あやせが汚らわしいって
嫌ってるマンガ 大好きなんだ
おぞましいって言ってた
エロゲーも超好き
可愛い女の子が出てくるアニメは
何度見ても飽きないし
グッズは眺めてるだけで
すっごく幸せになる
ホントにね そいうの大好きなんだ
愛してると言ってもいい
誰が何と言おうと それが私なの
だから あやせが私のこと
心配してくれるのは分かるけど
やめないよ
この趣味を捨てるなんて
絶対 嫌
だって 好きなんだもん
好きなものは好きなんだもん
やめちゃったら
私が私でなくなっちゃうから
友達よりも大事なもの？
その趣味って 私より大切なの？
（桐乃）そんなわけないでしょ
あんたのことも
エロゲーと同じくらい好き
ウソじゃない
選べるくらいなら悩んでない
友達もエロゲーも どっちも大事
大切で捨てられないから
こんなんなっちゃってんでしょうが
私はね
どっちも捨てるつもりないから
どっちも必要なの
だから決めた
絶対 あんたと仲直りする
絶対 趣味は捨てない
何か文句ある？
ウソじゃない？
私のことも すごく大事？
桐乃の気持ち 分かった
私も桐乃と仲直りしたい
（桐乃）うん
（あやせ）でも―
桐乃の趣味は認められない
ダメ　どうしても嫌
な… 何言ってんの　あんた
仲直りするって言ったじゃん
だって やっぱり私
そういうマンガ ゲーム
気持ち悪い
桐乃　私 どうしよう
（泣き声）
（京介）えっ？　ここで俺っすか？
（あやせ）桐乃　私…　私…
（京介）ハァ…
あやせ　これを見ろ
あ…　ああ…
どういうつもりですか？
ぶち殺しますよ
汚らわしい！
（京介）そいつはな
俺と桐乃の愛の証しなんだよ
なっ！　な… な…
なに とんでもないことを…
俺たちは愛し合ってんだよ
だからこそ許されざる
愛の物語を集めてたんだ
ええーっ!?
（桐乃）それを見つけなけりゃ―
俺は桐乃への気持ちに
気づかないままだった
俺たちの関係も
ずっと冷めたままだった
桐乃の趣味はな
俺たちの ぶっ壊れた絆を
つないでくれたんだよ
そいつがあったからこそ―
俺たちは初めて
本当の兄妹(きょうだい)になれたんだ
この思いを誰だろうと
否定されてたまるかよ
いいか　よく聞け
俺はな　妹が…　妹が…
大好きだー！
（あやせ）桐乃
仲直りしよう 今すぐ
あやせ？
汚らわしいとか
認められないとか
そんな小さなこと
言ってる場合じゃなかったんだね
ごめん　気づいてあげられなくて
ええ？
（あやせ）近づかないで　変態！
えっと 誰が？
うるさい！　しゃべるな変態
やっぱり お前が諸悪の根源
二度と私の親友に触るな！
あ… あやせ
私が守るから
逃げよう　桐乃
計画どおりだ
（メールの受信音）
（京介）ただいま
大丈夫　心配するようなことは
何もないから
うん　うん
ありがとう　あやせ
じゃ また学校でね
（桐乃）ねえ
（京介）うん？
あんた 私のノーパソ
借りパクしようとしてない？
（京介）してねえよ
後で部屋に持ってくから
いいだろ
はあ？　何言ってんの
ここ持ってきて　対戦しよ
ベッコベコにしてあげる
♪～
～♪
（京介）次回…