（京介(きょうすけ)）ただいま
うん？
誰もいないのか？
うわっ
（黒猫(くろねこ)）フッ…
よくぞここまで
たどり着いたものね
褒めてあげるわ
（京介）ここは俺の家だ
♪～
～♪
鑑賞会？　「メルル」の？
ええ
なんで またうちで
この前 秋葉原でね
（桐乃(きりの)）なに あんた
まだ６話までしか見てないの？
うるさいわね
私は私で忙しいのよ
むしろ６話まで
視聴してもらったことを
感謝してちょうだい
正直 苦痛以外の
何ものでもないわ
人ならざる
私の目をもってしても
いまだに あのアニメの
いいところが見つけられない
「マスケラ」ばっか見て
目が腐ったんじゃない？
何ですって？
（沙織(さおり)）まあ まあ まあ
うーん　ならば
今度の木曜日に
「メルル」と「マスケラ」の
鑑賞会をやりませぬか？
なんで？
（沙織）お２人は いつも
同じ言い争いを繰り返しておいでで
先入観が邪魔をして
互いの作品に対する見方が―
固まってしまっているのでは？
んなこと…
解説などを加えて
共に視聴すれば
新たな視点にも
気づこうというものです
で “最近 木曜は親が
習いもので留守だから―”
“リビングの大画面で
アニメ見放題だわ　ヤッホー”
と言ってた あなたの妹に
白羽の矢が立ったのよ
そういうことか
あれ？　じゃあ 桐乃は？
さあ 自分の部屋じゃない？
沙織は？
（黒猫）急用で欠席ですって
つまり今日は
お前と桐乃だけってこと？
そう…
（京介）分かった
もう分かった
全部 分かった
２人っきりで
ケンカになったんだな
そういうことよ
（ため息）
（メールの受信音）
あ… ああ…
マジでおじゃるか？　沙織氏
正直 面倒な話だが―
沙織には
結構 借りもあるし
仕方ねえなあ
（京介）さあ 遠慮なく食えよ
（黒猫）いただくわ
で なんでケンカなんかしたんだ？
やっぱアニメか？
小説よ
小説？
（黒猫）あれを小説と呼ぶのは
とても不本意だけど
あなたの妹さんがね
“フフッ　あんた サイトで
小説とか書いてたよね”
（京介）うわっ　そっくり
魂 入ってる
“私も書いてみたんだけど
ちょっと読んでみる？”
“まあ 普通に
傑作だと思うんだけど”
その時点で もうイラっとするな
（黒猫）でしょ
（京介）じゃあ―
それが つまんなかったの？
殺したくなったわ
（京介）そこまでなんだ
どんな内容だった？
逆に気になる
（黒猫）まず―
主人公が作者そっくりで
一人称が“あたし”
それだけじゃないわ
２～３文字しか
書いてなくても
平気で改行するし
気分で改ページしてるし
顔文字や記号が
句読点より多いし
内容の半分は
自画自賛だし
あげくの果てに
明らかに私がモデルであろう
ゴスロリ女が―
陵辱されて死んだわ
ひでえ！
いや ホントごめんな
そりゃ怒るし ケンカにもなるわ
さあ 食ってくれ　食ってくれ
罪滅ぼしってわけじゃねえけどよ
（黒猫）いただくわ
でも お前
小説 書いてたのか
だから そんなに
的確な指摘ができるんだな
俺だったら
あいつの小説 読んでも―
どこがダメなんて
説明できねえもん
作法っていうか
正当な書き方 知ってねえと
出てこねえよな
ああいうセリフは
（黒猫）
少し勘違いされてしまったようね
創作に完全な正解というのは
ありえないわ
どんな書き方であろうと
間違いではないと私は思う
どうして 何のために創るのか
それは
１人ひとり違っていて当然よ
だから絶対的に
正しい作法なんてないの
さっき私が並べたもろもろは
あくまで私の好みではない
というだけの話よ
その点は
勘違いしてほしくないわ
そっか…
さっぱり分からん
じゃあ俺 ちょっと これ
自分の部屋に置いてくるから
（ノック）
桐乃
いるんだろ　開けろって
チッ
お前 何やってんの
エロゲー
友達 家に呼んで
家主が１人でエロゲーなんて
ありえねえだろ
関係ないでしょ
大体 ケンカの原因は
あっちだから
ウソつけ
お前の小説に出てきた
自分似のキャラが
陵辱されて死んだって言ってたぞ
はあ？　何言ってんの　あいつ
はい　読んでみ
マンガと小説
あの黒猫…
クソ猫が作った「マスケラ」の
二次創作系同人誌
（京介）言い直さんでも
それで この本が？
“フフ…”
“じゃあ私が この駄作の
香りがする小説を―”
“読んであげている間
これを読んでいいわよ”
（京介）うわっ　そっくり
魂 入ってる
つまんなかったの？
ぶっ殺そうかと思った
（京介）そこまでなんだ
どんな内容なんだ？
（桐乃）１期のラスボス
クイーン･オブ･ナイトメアが―
漆黒(しっこく)にやられた後―
記憶を持ったまま
第１話の時間軸まで逆行すんのね
あ…　漆黒って
「マスケラ」の主人公だから
それで 本編で死んじゃった
女キャラの屍(しかばね)に取りついて―
普通の少女として
漆黒に近づくって話
でも別に
それで殺すことはねえだろ
わりと面白そうじゃん
はあ？　パラ見したくらいで
なに知った口利いちゃってんの？
この本のヤバいとこは
そんな上っ面にはないんだって
見なさいよ
この黒々としたページ
９割以上 文字じゃん
もっと改行しろっての
それに
難解な漢字とか―
言い回しとか多くてさ
爆発したら“ドッカーン！”
やられたら“ウギャー！”で
よくない？
しかも この同人誌
200ページ超える
別冊の資料集 読んで―
原作にも出てこない
専門用語を理解しないと―
半分も分かんないかんね
要するに丸ごと
あいつの自己満足なのよ
あと 何より気に食わないのは
明らかに私がモデルの
オリキャラが―
主人公の
性奴隷にされてるところ
おおっ
それは お前 キレていいよ
でしょ？　でしょ？
あんのゴスロリ
ひと様の妹を性奴隷だと!?
あれ？　さっき似たような
やり取りしなかった？　俺…
どうしたの？
あ… いや
ていうか お前―
その分厚い設定資料
全部 読んだの？
じゃなきゃ
文句 言えないじゃん
（京介）
どんだけ仲良しなんだ お前ら
ハァ…　分かった
よーく分かった
こうしよう
今日の目的は
「メルル」の鑑賞会だろ？
だったら ちゃんと
やってみようぜ
じゃねえと せっかく来たのに
無駄骨だしな
まあね
お前も大画面で見れる
週１のチャンスじゃねえのか？
どっちでもいいけど
（携帯電話の着信音）
沙織？
はい
（沙織）京介氏　拙者でおじゃる
ああ どうした？
（沙織）用件は終わりもうしたが
そちらは どのような按配で？
今まさに 戦いの火ぶたが
切って落とされるところだ
（沙織）おお！
お待たせもうした
ささ 鑑賞会を始めましょうぞ
ていうか あんた見えないでしょ
（沙織）ご心配めされず
こちらでもタイミングを合わせて
データを再生いたしますので
離れていても心は１つ
とんだ実況だわ
（せきばらい）
じゃあ まあ
鑑賞会を始めるぞ
（メルル）
「星くず☆うぃっちメルル」
（メルル･こめっとくん）
はっじまるよ～！
（桐乃）キター！
めるちゃん　めるちゃん
めるちゃん
なんで最初から
テンション マックス？
（沙織）いやはや
絶好調なご様子で
（メルル）星くず☆うぃっちメルル
いっきまーす
（オープニングの曲）
えっ！　ヤバくね？　これ
こんなの
テレビで流していいの？
これはＤＶＤ版だけど
放送版では大量のリボンが
幼女の裸身を隠したそうよ
幼女って言うな
（沙織）どこかで
無修正版が放映されて―
祭りになったそうですなあ
いや なんか…　マズくね？
私が このアニメを
好きになれない 理由その１
主題歌が電波ソング
（歌声）
要約すると
“全力魔法をゼロ距離で
お見舞いしてやるから―”
“動くんじゃねえぞ　コラ”
という意味ね
（黒猫）一連の連続攻撃を
笑いながらやるのよ　この主人公
（桐乃）キター！
おぞましい
アニメにかぎらず―
ロリとエロを露骨に押し出してくる
作品が多すぎるのよ
こんな低俗な駄作ばかりが
売れていく状況は―
嘆かざるをえないわね
大衆は
もっと審美眼を養うべきだわ
分かってないわね　あんた
「メルル」のテーマは友情なの
「マスケラ」のＤＶＤが
ワゴン行きだからって―
適当なこと言わないで
（黒猫）友情？
このお話のどこに
友情があるのか
ぜひ ご教授いただきたいわ
６話でメルルがダークウィッチ化した
あるちゃんを―
メテオインパクトで
蒸発させたでしょ
あっさりと 笑いながら
あれはバンクだからだって
細かいことをうるさいな
それにＢパートで
あるちゃん 蘇生させたじゃない
まじかるフィールドでは
死んだ人や壊れたものは
全部 後でなおせるの
（沙織）京介氏
どうなったでおじゃるか？
うん　もう お前ら 好きにやれ
まあ これも友情か
ただいま　うっ！
どうしたんだよ　お前
（桐乃）あ… あんた
私のノーパソ…
あっ？
ノーパソがどうかしたか？
ノーパソで
エロサイト 見まくってるでしょ
うっ！
と… 突然
何を言いだすんだ　お前
（桐乃）ネタは上がってんの
人に何てもの
見せてくれんのよ
信じらんない　最悪！
ううっ…
（京介）な… 泣くな
（桐乃）泣いてない
分かった　悪かった
もう見ない
反省してるから　なっ？
（桐乃）あんたのことは
これから
エロ動画ハンターって呼ぶから
（京介）それだけは
勘弁してください
責任 取りなさいよ
責任？
人生相談
（京介）これ 何すか？
（桐乃）私の新作　小説の
（京介）お前 また書いたの？
何？　文句ある？
（京介）いえ まったく
前のやつで とりあえず
書き方は分かったから
今度は自分の好きなものを
思いっきり書いてみようと思ったの
それが これ？
どういう話なんだ？
（桐乃）
タイトル見て分かんない？
宇宙飛行士の私が
妹しかいない星で活躍すんの
（京介）
いや まったく分かりませんが？
やっぱ書き上げた時の
手応えが違ったわ
だから―
ここに投稿したの
そしたらね―
ラノベの雷撃文庫って
知ってる？
そこの編集者さんの
目に留まって
“うちで本にしませんか”って
話になったの
えっ!?　マジ？
うん
お前 本出すの？
これ 本になるの？
大声 出すな
お父さんたちには
まだ知られたくないんだから
それに まだ
決定したわけじゃないし
編集さんが言うには―
この話じゃ
読者が感情移入しづらいって
でも妹に対する愛情は
それを補って余りある
あふれてる！　…だって
（京介）そっか　こいつの
妹好きって もうプロレベルなんだ
でも 私としては「妹(マイ)☆星(スター)」には
手を入れたくないのよ
これはこれで
完結したって思ってるし
（京介）もう作家目線？
だから新作を
書き下ろすことにしたの
ウフフ…
（京介）なんで妹の取材に―
俺がついていかなきゃ
なんねえんだよ
そもそもさ
これって どういう話なの？
（桐乃）まず謎の大災害で
東京が壊滅して
で 生き残った主人公が
あちこちの街で
助かった女の子を集めて
一緒に新世界を築いていくの
感動的でしょ？
お前 そんなんばっかだな
よくゴーサイン出したもんだ
雷撃文庫とやらは
お話の中で起きることを
できるだけ
リアルに体験したいのよね
あんた ちょっと
あそこの真ん中行って―
暴走した車に ひかれてきて
なんでだよ
できるだけ大きいのがいい
バスとかダンプとか
死ぬだろ
だから読者に
パニックの怖さが伝わるじゃない
あと ここが伏線になって
主人公が命の大切さを
実感するから
俺の命は大切じゃないの？
なんで クリスマスの日に
チェンジ肉片なの？
チッ　使えねえ
じゃあ いいよ
ここは写真撮ったりするだけで
何とかするから
感謝しなさい
次で役に立ってよ
おい　こんなとこ
ぜってえ小説と関係ないだろ
あんた プロット読んでないの？
主人公は まずここで
イブにデートしてるの
で 買い物終わって
外出て
災害に巻き込まれるんじゃない
最初の生き残りの
しおりちゃんも ちらっと出るし
（京介）元ネタはエロゲーかよ
（桐乃）それに
ここで買ってた服やアクセを―
他の街の妹に着せるんだから
序盤の最重要ポイントよ
（京介）
なに そのご都合サバイバル
ていうか他の街って どこよ
アキバと乙女ロードと原宿と
中野ブロードウェイ
偏りすぎだろ
とにかく あんた
これ買って
買えねえよ　ていうか
なんで そんなもんが必要なの？
ハァ～　分かってない
こういうのが いざという時の
心の支えになったりするのよ
好きな人にもらったら
当然っしょ
あっ…　あくまで
小説の中の話だけどね
ほら 文句言ってないで
さっさと買って
まだ回る所あるし
（京介）じゃ カネ貸してくれよ
（桐乃）はあ？
俺 １万8000円しか
持ってねえもん
お前が残り渡してくれたら
買って渡してやるよ
信じらんない
どうして そんな甲斐性(かいしょう)ないの？
普通ねえよ
そんな３万のアクセ
ぽんって買えるほどの甲斐性は
どんな彼氏を設定したんだ？
ベンチャー企業の若社長
普通に そいつとの
サバイバルでいいじゃねえか
そんな相手を車にひかせて
妹を取るってのか？
筋金入りだな　お前
仕方ない
私の行きつけのショップ行こ
安いけど
いい感じのアクセもあるし
そしてなぜ そこまでして
俺にアクセを買わせる？
ウフフ～
ハァ…
えーと 次は…
まだ あんのかよ
寒いし もう帰ろうぜ
何言ってんの
全然 役に立ってないくせに
悪かったな
俺はしがない高校生だから
作家様のアシスタントなんざ
できねえよ
何それ　皮肉？
別に　こんな取材ごっこに
駆り出されて
ちょっとムカついてるだけだ
おめえだって それっぽいことして
自己満 浸ってんじゃねえの？
編集さんに どう言われたか
知んねえけどよ
ストーリーだってギャルゲーと
エロゲーの延長なんだから
取材なんざ わざわざ…
（水の音）
お前！　何やって…
しおりちゃんを初めて見つけるの
土砂降りの雨の中なんだ
ガレキに挟まって
動けない彼女の叫びが―
雨音で誰にも届かなくて
寒くて心細い思いをしてた時―
主人公だけが
彼女の声に気づくって
どう？
盛り上がるって思わない？
（落ちる音）
（桐乃）自己満足なんかじゃ…
（京介）
分かった　悪かったよ　ほら
どこだよ　次は…　えーっと
（携帯電話の着信音）
（麻奈実(まなみ)）あっ　京ちゃん？
（京介）ま… 麻奈実か
何か用か？
（麻奈実）うん　あのね―
京ちゃん　今日
用事あるって言ってたよね
おう
（麻奈実）クリスマスのケーキ
作ったから―
用事 終わったら
うちに寄ってくれると―
うれしいなって思って
分かった　余裕あったら寄るわ
（麻奈実）うん　ありがとう
なんで お前が 礼言うんだよ
（麻奈実）京ちゃん
もしかして今―
女の子といたりする？
いや 妹と一緒なんだ
（麻奈実）桐乃ちゃん？
そう
（麻奈実）じゃあ 桐乃ちゃんと
クリスマスデートなの？
いや デートっつうか…
（ドアの開閉音）
ああ～　シャワー浴びたら
生き返った
ねえ　ホテルのバスルームって
妙な所にでっぱりが…
（麻奈実）え？　ホテル？
うおー　電波が乱れた！
（通話を切る音）
何？　誰と電話してたの？
ああ 地味子か
（京介）そんな格好で出てくんな
キモッ！　あんた
妹に欲情してんの？
ああ～　これだからシスコンは
（京介）おめえにだけは
言われたくねえ
（桐乃）ホントは ここで
しおりちゃんと身を寄せ合って―
ひと晩 過ごすんだけど
取材はいいわ
危険 感じるし
（京介）さっさと髪と服 乾かせ
出るぞ！
結局 うまくいったのか？
（桐乃）うーん
イブ潰した甲斐はあったか？
ううーん…
ひらめいた！　降ってきた
ああ？
（桐乃）うん 書ける
いいの降ってきた
何がだよ
（桐乃）
何してんの？　赤になるよ
へいへい
まったく ふざけた
クリスマスイブだった
だが その時 俺は―
それから あんなことが
起ころうとは―
これっぽっちも
思っちゃいなかった
♪～
～♪
（京介）次回…