（フェイト）これ ファンレター
（桐乃(きりの)）うわ いっぱい
（フェイト）
こんなに来るのは
珍しいのよ
今はネットで感想アップしたり
メールのほうが多いから
“謎の女子中学生作家”ってのが
効いたのかしら
（フェイト）あっ　もちろん
内容あってのことだけど
また増刷も決まったから
（桐乃）あっ…
はい　ありがとうございます
あとね こんな話が来てるんだけど
うん？
（三木）ここで もうちょっと
盛り上げていくって…
（桐乃）ええー!?　アニメ化？
♪～
～♪
（あやせ）へえ…　桐乃の小説
テレビになるんだ
（桐乃）まあね　まだいろいろ
決めることはあるみたいだけど
（あやせ）やっぱりアニメなの？
（桐乃）うん そうだよ
よかったね
桐乃って
そんな才能もあったんだ
でさ 打ち合わせとかで
ちょっと忙しくなるんだ
一緒に遊べなくなるかも
しれないから ごめん
うん　分かった
（桐乃）それと他の人には
内緒だから
学校で騒がれるのも嫌だし
ウフフ…　私と桐乃の秘密だね
（加奈子(かなこ)）あんたら レズ？
（あやせ）
バカなこと言ってないの　加奈子
（加奈子）
昨日さ 「ランク帝国」見てたらさ
オタ小説の何とか？
本物の女子中学生が書いたってやつ
（あやせ）「妹都市(マイシティ)」？
（加奈子）それ！
（くしゃみ）
（加奈子）あれ すげえ売れてんの
もうかってんだろうなあ
あー ムカつく
私も何か書こっかな
小説書いたこと あるの？
ねえけど
適当にエロいの書いたら
売れるんじゃねえの？
そんなに
甘いもんじゃないと思うけど
（あやせ）ねえ？
（桐乃）うん…
（沙織(さおり)）改めまして
アニメ化 おめでとうございまする
まあ まだ決定じゃないんだけど
といっても
決まってないわけでもないけど
（黒猫(くろねこ)）どっちなのよ
あんな妄想メガ盛りの
小説もどきで
そんな勝負に出るなんて
メディアスキーも狂ってるわね
あれれえ？　もしかして嫉妬？
デビューもアニメ化も
先 越されて―
先輩ワナビとして
立つ瀬ないってやつ？
（黒猫）黙らないと
あなたの その広大な額に―
アニオタ専用と書き込むわよ
専用って何の？
フッ　そんなはしたない単語
公共の場では言えないわ
あんたねえ
（沙織）まあ まあ まあ
で きりりん氏
我々にご用とは
どのようなことで？
（せきばらい）
ぶっちゃけ今日
アニメスタッフと
最初の打ち合わせが
あるんだけどさ
（沙織）はあ
あんたらが
どうしても一緒に来たいなら
連れてってあげてもいいけどって
思わなくもなかったり…
なぜ私たちが
あなたのアニメの打ち合わせに
同行しないといけないの？
だから あんたらはあんたらで
スタジオとかスタッフとか声優とか
詳しかったりするじゃない
打ち合わせで
ちょっと そういうこと―
サポートするチャンスを
あげるっつってんの
フフッ　あなた―
珍しく気後れしてるのね
（桐乃）うっ！
（沙織）
それで拙者たちに付き添いを
バ… バッカじゃん
たかが打ち合わせに
誰がビビるっての
（ウェートレス）
ジャスティーン お待たせしました
（沙織）ちなみに
担当はどんな方で？
（桐乃）女の人
フェイトさんっていうんだ
（黒猫）フェイト？
（桐乃）本名なんだから
しょうがないじゃん
クオーターで
伊織(いおり)･フェイト･刹那(せつな)っての
カッコいい
了解いたしました
拙者でよければ お供いたします
（桐乃）あんたは？
来るんなら
フェイトさん 紹介してあげるけど
それが私にとって
プラスになるかは
あくまで別問題だけど
今日は偶然
時間が空いてるから
付き合ってあげてもいいわ
自分の幸運に感謝なさい
ホント 面倒くさいったら
もう スタッフさんは来てるから
（桐乃）あっ はい
（ノック）
（フェイト）失礼します
緊張しないでよ
うつるじゃない
き… 緊張なんかしてないわ
（フェイト）えー　今日は―
「妹都市」アニメ化についての
顔合わせということで
まずは軽くお話しなどしながら
方向性を固めていければと
思っています
こちらの２人は
理乃(りの)先生のアシスタントで…
付き添いで来てもらいました
一般からも
意見が欲しいと思って
（スタジオＰ）
なるほど そうですか
沙織と申します　ニン
黒猫よ
いつ私が あなたの
アシスタントになったの？
名誉毀損もいいとこだわ
（せきばらい）
どうぞ 我々には構わず
打ち合わせを始めてください
では 監督から何か？
（監督）そうですね
アニメ化にあたって
何か注文があれば
（桐乃）あの 私
昨日 打ち合わせ用に
メモ まとめてきたんですけど
メモですか？
（桐乃）はい
まず これが
キャラの声優さんのリストで
やっぱり星野(ほしの)さんは
外せないと
思うんですよね
私 書いてる時の
イメージまんま
でしたから
あと妹の誰かに
瑠璃垣(るりがき)さん
饒辺(よへん)さんも
お願いしたいんです
「メルル」で
聞いたんですけど
いい声してるんですよ
キャラデザインは中願寺(ちゅうがんじ)さんが
いいんじゃないかな
メガマガの版権が
いつもエロいし
それと
ちょっと思いついたんですけど
毎回 オープニングと
エンディングを
変えるのって できませんか？
全部で52曲
絶対 話題になりますよ　これ
そのうち 丸々１話
「妹(マイ)☆星(スター)」やっちゃうって
どうでしょう？
これ 私がネットで
書いた話なんですけど
分かる人には分かるっていうか
あっ 音楽は我流(がりゅう)さんと
五百蔵(いおろい)さんで悩んだんですけど
いっそ
コラボしてもらえないかなって
妹キャラの声優さん
みんなで歌う曲も欲しいな
今 考えたんですけど―
キャラデザを
いろんなマンガ家さんや―
イラストレーターさんに
頼むって できますか？
雷撃文庫さんのほうから
お願いして
で エンドカードも描いてもらえたら
すごくうれしいんですけど
あと この話
始まりは渋谷なんですけど―
実在のショップとか
出せますかね？
聖地巡礼っていうか
あっ　そういえば監督って
「もえ☆しす」やってましたよね？
作監の刃香冶(ばっこうや)さん
連れてきてもらえますか？
私 あの人のヌルヌル動くの
大好きなんです　ヌルヌル
それでパンツだと―
放送の時 画面に
光とか影とか入るじゃないですか
だから この中では
あれはパンツじゃなくて―
簡易型の救命胴衣って
ことにしません？
で 最後に
私の肩書きなんですけど
できれば原作じゃなくて
“超原作”って
入れてもらえませんか？
分かりました
検討させていただきます
（メーカーＰ）えーと　あの…
ただ あらかじめ お伝えして
おかないといけないんですが
今回は１クール
全13話で予定してまして
（桐乃）えっ？
２クールでお考えでしたか？
ま… まあ
（構成）原作が
今のところ１冊なので―
それをベースに
アニメのオリジナルエピソードを
加えていくつもりです
（構成）今のところ
（桐乃）あっ…　はい
じゃ あの…
今すぐ考えますので　えーと…
（構成）
いえ　今でなくて結構です
（桐乃）あっ！
小説に入りきらなかった妹を―
メモにまとめてますので
ここから使ってもらっても…
（構成）読まさせていただきます
ただ自分としては
今の内容を再構成して―
キャラ描写を掘り下げたり―
世界観のバックボーンを
描いていけば
分量としてはいけるかなとも
思っています
（桐乃）え…　そうなんですか
（構成）はい
それと
スケジュールのこともありまして
放映時期は５か月後
７月を予定しています
（沙織）うん？
（黒猫）どうしたの？
随分 急ぎの話なもので
なので オープニングや
エンディングを変えるのは
かなり難しいと思います
そのカロリーを本編の
クオリティーに つぎ込んだほうが
フィルムとしての出来は
上がると思います
（桐乃）はあ…　そういうことなら
声優さんについてですが
明確なイメージがあるのは
ありがたいです
しかし当然 向こうにも
スケジュールがありますので―
他の方にお願いする場合もある
ということをご理解ください
そうですか…
（構成）で ストーリーに
ついてなんですが
何点か
質問させていただきたいところが
何でしょう
この妹たちは どうして
主人公を好きになるのですか？
それは―
命を助けられたから
でも 主人公は女の子ですよね
（桐乃）はい
なぜですか？
（桐乃）なぜでしょう…
そんなの この女の自己投影に
決まってるじゃない
（沙織）黒猫氏
主人公を男キャラに変更するのは
ありですか？
えっ？
ええー!?
ただいま
（京介(きょうすけ)）おい！　何だよ
お… お前　どうしたの？
（桐乃）うっさい…
（京介）おい！
どうした？　桐乃！
（黒猫）まだ寝込んでるの？
まったく…
肉体も精神も
ぜい弱な女だわ
無理もないでおじゃる
結局 きりりん氏のアイデアは
ほとんど却下されもうしたゆえ
随分と
ショックだったのでござろう
確かに
大勢の人がよってたかって
自分の作品を
改悪しようとしてるんだから
ショックには違いないわね
俺 よく分かんないんだけどよ
なんで みんな桐乃の言うことを
聞いてくんないの？
あいつの小説を
アニメにすんだろ？
それは そうなのでおじゃるが
アニメというものは大勢の人間が
大金を使って作るものです
テレビとなれば週に１本
１人の意見を全て通すのは―
かぎりなく
無理に近いのでござるよ
（黒猫）小説やマンガという
個人作業とは対極ね
どうしても嫌だったら
原作者として アニメ化そのものを
突っぱねることもできるけど
悩みながらも 見てみたいって
気持ちがあるんじゃないかしら
ハァ…　面倒くせえもんだな
京介氏
拙者 少し調べてみたのですが
どうやら今回のお話は
もともと他の作品が
急きょ キャンセルになったため
決まったものらしいですぞ
うん？
フン　やはりね
まだ１冊しか出してない
タイトルで13話なんて
強引すぎると思ったのよ
それって…
つまり 穴埋めってこと？
ありていに言えば
ハァ…　だからか
桐乃の意見なんざ無視して
とっとと作っちゃえってことか
（沙織）その可能性は
否定できませぬ
ひでえ話じゃねえか
いや あくまで推察ですが
俺は よく分かんねえけどよ
一生懸命 書いたものを
勝手にいじくりまわされたら
嫌なもんじゃねえのか？
もちろん そうでしょうね
ああー
どうすりゃいいんだよ
どうにかするってこと？
するしかねえんだろうが
でないと あいつのアニメ
ぐちゃぐちゃにされちまうんだろ？
妹さんの事情じゃないの？
あなたの嫌いな
（京介）ああ　でえっ嫌(きれ)えだよ
だけどな すっきりしねえんだ
なんかムカムカして
イライラして
わけ分かんねえけど
このモヤモヤをどうにかしたいんだ
（沙織）
京介氏　我らも同感でござる
勘違いしないでちょうだい
私は ただの興味本位よ
（フェイト）お兄さん？
（京介）妹がお世話になってます
あいつは今日 寝込んでますが
意見は聞いてきましたんで
どうか ひとつ
（フェイト）ええ…
一応 全体の
プロットについての意見は
メールでもらったんだけど
（京介）えっ？
（黒猫）追加があるみたいです
心配はいりません
お２人は深く心が通じ合っている
仲良し兄妹(きょうだい)ですから
この人の言うことを
先生の言うことだと思ってください
ていうか あなたたち
今日も来たの？
（ドアが開く音）
（監督）お兄さん？
（京介）すんません
あの…　先生からコメントは
いただいてますから
あくまで皆さん
代理人ということで
はあ
まだ間に合うわよ
尻尾巻いて帰る？
ヘッ　見てろ
（構成）前回の打ち合わせで出た
意見を基に構成しました
原作の読者の大部分が
男性ということから
主人公を青年に
変えようかと思います
青年と妹キャラで―
“お兄ちゃん”という言葉の
リアリティーを増し
視聴者の感情移入度を
上げられるかと
ああ いいんじゃない？
あの…　それについては
先生からコメントが
何でしょう
できれば 主人公は女の子のままで
いきたいということです
（構成）理由は？
（フェイト）特に書いてませんが
うーん
（京介）あの…　いいっすか？
（構成）はい？
何となくなんすけど―
そこって あいつにとっての
ポイントだと思うっす
女の子が女の子と
仲良くなっていくことに
意味があるんじゃ…
うわ～　俺 何言ってんだろ
それは どんな意味ですか？
えっ　いや どんなって…
そう言われたら 具体的には
出てこないんですけど
それだと ちょっと分からないな
いいですか？
確かに 助ける側も
助けられる側も女の子だと―
ユーザーが限定される気はします
だけど原作がこうなってるのも
事実なんで
判断は監督に お任せします
（京介）どっちなんだよ　結局
（監督）うーん
女の子が主役だと
結構 体力的に無理がある場面
多くありませんか？
かな？
普通 がれきとか持てないし
（京介）そこは あの…
火事場の何とかで…
元軍人とかのほうが
設定としては自然ですけど
かな？
（京介）軽く無視された
（スタジオＰ）
あの…　こういうのはどうでしょう
この原作は原作で
時間軸 同じで 違う場所で
起きてる事件 描くとか
えっ？
あの それは
「妹都市」である意味が…
原作分は
何話か当てて作りますから
そっちの主役 女の子にしたら
みんな
解決するんじゃないですか？
ああ！
先生のほうは どうでしょう？
（フェイト）確認してみないと
でも今日
病院 行ってるんですよね
（スタジオＰ）
じゃあ 後から確認で
（構成）それで進めちゃって
いいんですかね？
いや ちょっと
ちょっと待ってくださいって
絶対おかしいじゃないっすか
それって
それなら
あいつのじゃなくていいし
正直 それだと当たり前すぎて
つまんねえと思うんですけど
あいつの書いた本のままじゃ
ダメなんですか？
あのですね
説明しますと
この原作はアニメにするには
無理があるんですね
いや だって それをするのが
皆さんの仕事でしょ？
せっかく あいつが
作った話なんだし
僕たちの仕事は
フィルムを作ることです
原作者を
喜ばせることじゃありません
それ言っちゃいけない
（構成）
あなたにとっては妹さんでも
僕たちにとっては
仕事の相手ですから
原作どおりに
アニメにできるんなら します
でも そうでない原作は
フィルムが破綻する
だから変更が必要なんです
さらに言えば コンテンツは
最終的に利益を生まないといけない
そこまで見据えて
考える必要があるんです
いい原作だからこそ―
映像にした時に
さらにいいものにしないと
お客さんは見てくれない
買ってくれないんです
正直 僕は このお話が来た時
一度 断ってます
着想は すごくいいと思う
でも それをシリーズに
広げる勝算が見えない
（京介）あっ
（構成）何より…
個人的には全っ然 面白くない
（せきばらい）
それでも自分なりに
アイデアは出したつもりですが
お気に召さないのなら
降ろしてもらって結構です
なっ！　いや あの…
（黒猫）結局 逃げるの？
この負けブタ
（構成）ブタ…
（黒猫）ご大層に言ってるけど
つまりは発想が貧困だから
自分の得意分野に
引き込もうとしてるだけじゃない
なっ　おまっ…
じゃあ あなたの方法論が
正しいなんて 誰が言えるの？
文句をぐちぐち言う暇があったら
原作本を読み返しなさいな
（構成）くっ…
（フェイト）ちょっと あなた…
でも その小説が
つまらないことには同感だわ
設定はバカだし
物語は行き当たりばったりだし
文法はむちゃくちゃ
なのに ベストセラーですって？
アニメ化ですって？
フン　冗談じゃないわ
その尻馬に乗ろうとする
出版社もメーカーもスタジオも
みんな潰れればいいのよ
（京介）おお…　おい！
（黒猫）私だって何年も
勉強して 投稿してきたのに
悔しいわ
うらやましくて ねたましい
あなただって そうでしょう？
あなた 小説も何冊か書いてるわね
でも どれもこれも
鳴かず飛ばずで 全部 絶版
この原作の10分の１も
売れてないわ
女子中学生の書いた原作を
ありがたく脚本に書き写すには―
さぞかしプライドが
邪魔なことでしょう
やめろ　お前 何言ってんだ
あなただって
他人のこと言えるの？
“なんで 妹ばかり？”
そう思ったことがないなんて
言わせないわよ
そ… それは
今 関係ねえだろ
そのとおりだ
なんで あいつばかり才能があって
みんなに好かれて…
なぜ あの女ばかり
注目されるの？
もてはやされるの？
（京介）なんで あいつばかり
何でもかんでも うまくいくんだ
そう思ってた　だから…
前の打ち合わせで
やり込められたのを見て
正直 留飲が下がったわ
もっともっと苦しめばいいのよ
あんな女
あーあ 気に入らない
気に入らない
この世の全てが
気に入らないわ
いっそ爆弾が何もかも
吹き飛ばしてくれないかしら
（京介）
今回 桐乃がヘコんだ時―
俺は すごく胸がスッとした
あいつの災難を喜んだんだ
だけどね　それはそれよ
（京介）俺は桐乃が大嫌いだ
だけど妹のことは…
妹が悲しんでたら
俺は こうするしかねえ
兄貴だもんな
俺の妹は超がつくほどの
アニオタでさあ
自分の小説がアニメになるって
ものすごく喜んでんだよ
子供みてえに
うれしがってんだよ
学校だ 仕事だ 部活だって
大忙しの中―
ぶっ倒れるまで我慢して
こんなアニメにしたいって
いっぱい書いてさ
だから うまくいかないって
ことになったら―
死ぬほどヘコむと思うんだよ
泣くし傷つくって思うんだよ
あんたらにとって
これが仕事だってのは分かってる
俺が死ぬほど場違いなのも
承知のうえだ
だけど 俺は
こう言うしかねえんだよ
あんたらには仕事相手でも
俺にとっては妹なんだから
頼む　あいつの意見を
聞いてやってくれ
そいつは俺の妹が
一生懸命 書いたもんなんだ
すげえ頑張って書いたんだよ
あんたら アニメのプロなんだろ？
だったら本気 見せてくれよ
このままじゃ俺の妹は
アニメに…　大好きなものに
幻滅しちまうんだよ
それって あんたらが
今まで頑張ってきたことを―
無駄にすることじゃねえか
頼むよ
あんたら全員の頑張りを
無駄にさせないでくれよ
（黒猫）
言ってることが支離滅裂よ
（京介）うるせえ
でも 私も同感よ
その本は
私たちが どんなに―
悔しくて ねたましくて
気に食わないからといって
どうにかしていいものでは
ないはずよ
お願いだから
もう一度 考えてちょうだい
（あくび）
今日のこと 桐乃には秘密な
言えるわけがないわ
あんなこと
いや しかし これで
少しでも変化があれば
いいですなあ
（京介）どっかな
まあ あとは
フェイトさんに任せるか
俺ら 結局 部外者だしな
何だよ
いい機会だから聞いておくわ
あなた どうして
あんな邪険にされてまで
妹の世話を焼いているの？
俺にも よく分かんねえよ
（黒猫）シスコン？
（京介）それだけは違う
（黒猫）マゾ？
（京介）それも違う！
じゃあ 何？
兄妹だからじゃねえの？
そう…　分かった
うらやましい
（桐乃）ウフフ…
何だかんだいって
結構 私の意見 通ってんじゃん
熱意が伝わったっていうか
やっぱ じかに話すべきだよね
原作つきって―
そういうコミュニケーションが
重要だと思ってたし
うおっ！　キャラデザ候補に
中願寺さん
サインもらおっと
あんたはダメだからね
いや いらねえし
（桐乃）ていうか
気安く話しかけないでくんない？
（京介）お前のほうから！
（桐乃）あのさ
（京介）うん？
人生相談
次で最後だから
うん？
♪～
～♪
（京介）次回…