（バイクの走行音）
（京介(きょうすけ)）ただいま
（ドアが開く音）
（足音）
（桐乃(きりの)）ハァ…　あんたか
（京介）悪かったな　俺で
友達でも待ってんのか？
関係ないでしょ
バイクの音がしたから
来たと思ったのに
（京介）ここ数日 何つうか
妙にそわそわしてるんだよな
人生相談
次で最後だから
（京介）別に あれから
何も言ってこねえしよ
ハァ…
何考えてんだか
冷蔵庫に弁当入れとくぞ
おふくろたち 10時くらいに
帰ってくるって言ってたから―
適当に食えよ
おお…
（京介）おい 聞いてんのか
クソー　早くやりたい
発売日に入手したヤツらが
うらやましい
ダメだ　こりゃ
（チャイム）
あっ！　来たー！
やっと来たあ　ハハハッ
もう 遅いってえの
ずっと待ってたんだからね
何？　それ
エロゲー
ああ…　そうっすか
♪～
～♪
（桐乃）おっそ～
（桐乃の鼻歌）
よし
ゲーム スタート
（黒猫(くろねこ)）おはよう
もう お昼になってしまうわよ
（黒猫の妹）おはようございます
（あくび）
おいしそう
お母さんたちは？
（黒猫）
みんな 出かけてしまったわ
ふーん
今日は ずっと一緒です？
ええ　ずっと家にいるわ
まあ たまにはね
わあ
（あくび）
あいつ どっか出かけねえかな
ウフフ…　フフフ…
（桐乃）この子が
りんこちゃんで…
フヒヒヒ…
この子が
みやびちゃんかあ
結構いいかも
どっちから攻略しよっかなあ
（メールの受信音）
もう 誰？
仕事か…
（シャッター音）
（マネジャー）先生　今日は
あやせが お世話になりました
（カメラマン）ハハ…
いや どうも お疲れさま
（あやせ）フゥ…
桐乃 どうしてるかな
（携帯電話の発信音）
（機械音声）
おかけになった電話番号は―
現在 電波の
届かない所にあるか―
電源が入っていないため
かかりません
（あやせ）そっか
勉強する時は集中するために
電源 切るんだ
さすが桐乃　私も見習わないと
ウフフフ　りんこちゅわーん
エヘヘヘ…
（りんこ）
キモ　なれなれしくすんな
テヘッ
そんなこと言わないでよ
どうしろっての？
（りんこ）死ねばいいと思うよ
あんたなんか どうせ
生きててもしょうがないでしょ？
こ… このクソゲーめ
言ってくれんじゃん
どんな しつけ
受けてきたわけ？
あんた 妹でしょ
（りんこ）
うっさい　他人のくせに
兄貴ヅラしないでよ
ハッ!?
（桐乃）あんた 何様？
いくら何でも ひどくない？
あんたなんかに そこまで
言われる筋合いはないっつうの
誰とケンカしとんだ？　あいつ
（桐乃）ムカつく
ムカつく　ムカつく
ああー　ムカつく
この！　この！　この！
あんたの攻略は後回し！
エロゲーかよ
（黒猫）何を描いているの？
メルル
そう
あっ
「メルル」のテレビ 見る？
はい
（みやび）ごめんね　お兄ちゃん
りんこのこと
あんまり怒らないであげて
おお…
ええ？　そうかなあ
（みやび）うん
りんこ テレ屋さんだから
あれは そういう
レベルじゃないって
ツン 100パーで
デレが０％じゃん
ユーザー ナメてんじゃないの？
あの妹
ヒロインとして ありえないから
もうちょっと可愛いところ
見せられないわけ？
えっ…
はあ～
エヘヘヘ…
ほっ！
うわあ　エヘヘヘ…
いや いや　ウフフ…
（クリック音）
（笑い声）
ヤバい　ヤバい　ヤバい
みやびちゃん ヤバいって
私を殺すつもり？
ふおーっ
神ゲー キター！
何やってんだ？　あいつ
ハァ…　ハァ…　ハァ…
疲れた
フフ…　ウフフフ
（メルル）まだまだ
勝負は これからだよ
いっけー！
メテオインパクト
（黒猫）面白い？
（妹）はい
そう
（メルル）こめっとくん 危ない！
（りんこ）な… なんで あんたが
ここにいるわけ？
それは こっちのセリフだってえの
みやびちゃんと
デートの約束したのに
なんで あんたが来てんの？
（桐乃）えっ？
ウエッ　この展開って…
もしかして
ルート分岐 間違えた？
うーん
こっちは
バッドエンド直行だったから
てことは…
ああ もう
さっきの選択肢
逆だったのかな
そりゃないってば
みやびちゃん
（りんこ）チッ　しょうがない
こうなったら今日は
あんたで我慢してあげる
可愛くねえ
こうなったら
あんたから攻略してやる
感謝しなさいよね
（携帯電話の着信音）
（沙織(さおり)）はい
（女性）先日 頼まれていたものを
お届けに上がりました
お待ちしておりましたわ
わあ
（女性）いかがでしょうか？
（沙織）うん　完璧
すごくいいですわ
（女性）それは何より
この身長では
オーダーメイドの衣装でないと
コスプレもできませんもの
（女性）こちらも どうぞ
（女性）先日いただいたサイズで
作らせていただきました
（沙織）ありがとう
お友達とイベントに？
（沙織）ええ
皆さんに楽しんでいただけるような
パーティーを―
企画しておりますの
パーティーを開催する理由は
これから考えるとして
さて このスペシャルな衣装を―
どうやって
お２人に着ていただきましょう
ウフフ…
（黒猫）こんなもので喜ぶのだから
子供というのは単純な生き物ね
（携帯電話の着信音）
（妹の寝息）
あっ
もしもし
（京介）よう
ど… どうしたの？　突然
（京介）
いや 大した用事はないんだが
今 何やってんの？
フフ…　呪いの魔道具を
制作していたところよ
（京介）あ…
相変わらずだな お前は
えーと　じゃあ 忙しかったか？
べ… 別に
私ほどの魔力なら
この程度の作業は
片手間でできるわ
（くしゃみ）
あなたこそ そろそろ高校２年生の
冬が終わろうというのに―
私と電話していて いいのかしら？
随分と悠長なのね
（京介）そう言われると
言葉もないが
なんか やる気が出なくてなあ
で お前 その後
どうしてるかなと思って―
電話してみたんだよ
私を勉強しない言い訳に
使わないでちょうだい
（京介）悪い悪い
そういや 今度「マスケラ」の
イベントがあるらしいじゃんか
ええ　当然 私も参加する予定よ
そっか　それなら また一緒に…
（桐乃）
うわーい！　やっとデレ来たあ
りんこりん 可愛いよ
りんこりん
（黒猫）何だか
奇声が聞こえたけれど
（京介）ああ
近所で猿が騒いでんだよ
気にすんな
（ため息）
あなたも大変ね
ちょ… ちょっと待ってて
私もシャワー浴びてくるから
（桐乃･京介）うわっ
（京介）そんなに急いで
どうしたよ？
（桐乃）何だっていいでしょ
おい
何？　まだ何かあんの？
落としたぞ
ハッ！　あ…　ああ…
えっ　お前 ちょっと…
死ね！　変態
もう　もう！　死ね
（ため息）
よし　ようし
よーし　いくぞ
お待たせ　りんこりん
さあ　もう準備万端だからね
何を張り切っていやがったんだ？
たく…
（桐乃）ちょ…　りんこりん
それはエロすぎるってば
おお～
（京介）うわ…
（桐乃）エロいって ヤバいって
マジ エロいって～　エヘヘ…
えっ いいの？
（京介）最悪だ
こんな不愉快な気分になったのは
久しぶりだぜ
なんで 妹が
エロゲーやってる声なんか―
聞かなくちゃならねえんだ
どんな罰ゲームだよ　クソ
ひょう～
ヤッバーい
これはヤッバい
（笑い声）
エロいよ～
（壁をたたく音）
（京介）うるせえぞ　おい
言っとくけど 丸聞こえだからな
へっ？　うわ～
なな…　なんで あんた！
変態！　妹の部屋の音
盗み聞きとか ありえないし
（壁をたたく音）
（京介）盗み聞きじゃねえ
普通に聞こえてんだよ
親がいないからって
声 でかすぎだ　お前
そんなの私の勝手でしょ
じゃあ せめて
もっと つつましくやれや
壁越しに妹のエロボイスが
聞こえてくるとか
気まずいなんてもんじゃねえぞ
なっ…　まさか録音!?
録音したんじゃないでしょうね？
そんな発想が出てくる
お前こそが真の変態だ
“Ｈシーンでも別に意識しない”
とか言ってやがったくせに
真っ赤なウソじゃねえか
ウウー　ウウー
それとこれとは全然 違うっての
私は純粋に りんこりんの
エロ可愛さを めでてただけだし
どこが違うんだ？
全然 違う！
（黒猫）
トゥルルル　トゥルルル　ガチャ
ええ　そうね　分かっているわ
やはり ベルフェゴールの呪縛を
破らなければ―
彼は救えない
前世の くびきから
早く解放してあげないと
あっ　バカな
天使どもが動いているというの？
フフフ…
面白くなってきたじゃない
我は千葉(せんよう)の堕天聖 黒猫
宵闇の加護を
受けたあの日から…
（りんこ）ごめんね　兄貴
あたしのせいで ケガさせちゃって
（りんこ）
こんなはずじゃなかったのに
（ため息）
選択肢 間違えちゃったのかな
（りんこ）覚えてるかな
ちっちゃい頃
一緒に公園で遊んだでしょ
あれ あたしだったんだよ
バカじゃん
（ふすまが開く音）
姉様　本を読んでください
少し待ってて
今 闇の世界の住人と
お話をしてるから
あっ
もしかして この人が
闇の世界の住人ですか？
違うわ
その人は その…
私たちと同じ世界に住む友達よ
（ため息）
グッドエンドは
明日に持ち越しか
うーん…
（佳乃）桐乃
そろそろお風呂入っちゃいなさい
（桐乃）はーい
おう また風呂か
イッテー
いきなり何しやがる
キモ　なれなれしくすんな
（京介）お前な
しゃべんな　ムカつく
バカじゃん
何だってんだ
何 怒ってんだよ
（桐乃）うっさい
なんかムカつくの
はいはい
お前は いつもそうだよな
分かったような口利くな
（京介）へいへい
おい 桐乃
おやすみ
ベーだ
♪～
～♪
（京介）次回…