（京介(きょうすけ)のあくび）
（京介･桐乃(きりの)）あっ！
（京介）ひっ
（桐乃）ああ　おはよ
（京介）えっ？
お… おう
（桐乃）サンキュー
はあ？
（桐乃）はい
（佳乃）ありがとう
（大介）うん　いただこう
（桐乃）はい　あんたの分
ええっ？　え？　え？　ええ？
サンキュー
桐乃 桐乃
お父さんね　昨日
あんたの仕事 見学してた時
写真 撮ろうとして
不審者に間違われたのよ
ええ～　ウソ　やだ
よ… 余計なことを
焦ってさ
“違う これは娘を”って
マネをするんじゃない
（桐乃）もう お父さんったら
（笑い声）
♪～
～♪
（桐乃）えっ　ウソ　マジ？
（あやせ）うん　ホントよ
うちの社長が
加奈子(かなこ)のこと気に入ってね
今度 面接することになったんだ
うまくいったら
事務所に入れるかも
（加奈子）
アイドルの第一歩ってやつ？
あんな汚れ仕事でも
やっといて よかったかな
悪いけど 桐乃クラスなら
すぐに追いついちゃうかも
ハハ…
おめでとう　加奈子
えっ？
加奈子なら きっと合格するよ
頑張ってね
（加奈子）う… うん
うちの妹にかぎって
“おはよ”とか“サンキュー”とか
“あんたの分”とか ありえねえ
あれは桐乃じゃない
桐乃の顔をした何かだ
（麻奈実(まなみ)）気にすることないよ
きっと桐乃ちゃんも
素直に 京ちゃんに
感謝する気になったんだよ
ええ？　うーん
いや 何か違うんだよな
おっ
（あやせ）げっ
いや　“げっ”て お前…
こんにちは　お兄さん
この前は お世話になりました
ああ　よかったな
桐乃も むちゃくちゃ喜んでたし
はい
京ちゃん　お知り合い？
桐乃の友達だ
はじめまして
新垣(あらがき)あやせと申します
（麻奈実）ど… どうも
田村(たむら)麻奈実です
えっと 京ちゃんの幼なじみです
（京介）なあ あやせ
（あやせ）はい？
（あやせ）
別に変わったところないですよ
いつもどおりの桐乃です
（京介）そうか
何かあったら
私 絶対に気づきます
親友ですから
だな
悪かったな　妙なこと聞いて
（あやせ）はい
それでは これで失礼します
（京介）おお　またな
（あやせ）さようなら！
（沙織(さおり)）確かにイベントを
言いだしたのは拙者でござるが―
きりりん氏も 結構 ノッて
準備いたしておりました
特に無理しているわけでは
ないかと
やっぱ 俺の考えすぎか
（沙織）フフッ
京介氏は きりりん氏が
気になって仕方ないのでござるな
えっ!?　違(ちげ)えよ　バカ
（ノック）
邪魔したな　切るわ　またな
（沙織）ニョロ～ン
（京介）どうした？
私の部屋に来てくんない？
なんか きれいになってんな
この部屋
（桐乃）ちょっと整理したから
で 話ってのは何だ？
前に言ってた
最後の人生相談か？
そういえば そうかな
うん？
まあ いいや　言ってみ
（桐乃）ちょっ…
（京介）うん？
何でもない
エロゲー
買ってきてほしいんだよね
なっ 何だ？　そりゃ
（桐乃）これ
「おにーちゃんのぱんつなんか
ぜったい盗んでないんだからねっ!!」
あと こっちも
「３Ｄカスタム妹」
「おにぱん」と「カス妹(いも)」ね
（京介）何という略称？
（桐乃）この２本 深夜販売に
並んで 買ってきてほしいの
これが 最後の人生相談なのか？
マジで？
（桐乃）うん
なんで 俺に頼むんだ？
そんなの１秒でも早く
やりたいからに決まってんでしょ
予定では 夕方寝ておいて
あんたが ブツ持って戻ってきたら
朝までプレイして
１ルートは終わらせるつもり
（京介）お前ってヤツは…
そこまで やるか？
フフッ　やるよ　当然でしょ
（京介）しかしな
その店ってアキバだろ？
夜の12時に買っても
家に帰るの１時過ぎるぞ
親父(おやじ)に見つかったら…
そこは私が何とかするから
お父さんたちの動向は
携帯で連絡する
（京介）うーん…
（桐乃）
どうしても 早くやりたいの
ねえ　これで最後だから
お願い
ああ～
わーったよ
買ってくりゃいいんだろ？
ホント？　やったあ
（京介）すまん 赤城(あかぎ)
今夜 俺が お前の家に
泊まってることにしてくれねえ？
（赤城）おお いいぜ
田村さんとうまくやれよ　じゃあな
（通話が切れた音）
何か勘違いしてんだろうな
さみいな　おい
ん？
これ全員 桐乃の同類かよ
（店員）深夜販売のお客様は
こちらに並んでください
（京介）
あれで ここまで来たのかよ
（赤城）あの…
最後尾ってここですか？
ええ そうっすよ
（２人）ええ!?
あ… 赤城？
高坂(こうさか)… か？
ハッ！
俺 お前んちに泊まってることに
してくれって頼んだじゃねえか
なんで エロゲー
買いに来てんだよ
ぐっ　これには深い訳が…
てか お前 田村さんと
どっか行くのかと思ってたのによ
なんで エロゲー
買いに来てんだよ
くっ　それには深い訳が…
お互い 事情があるようだな
なら 今ここで会っていること自体
なかったことにしないか？
俺もお前も
秋葉原の深夜販売に
行かなかった　並ばなかった
（赤城）もちろん
エロゲーなんか買わなかった
（２人）友情は見返りを求めない
（店員）「ホモゲ部」
予約済みの方は―
こちらに列を作ってください
あっ はーい
（京介）ひいっ　ああ！
お… おお…　お前
あれは いわゆる
ガチホモゲー
こ… 高坂　お前は
重大な誤解をしているぞ
話を聞け　俺の目 見ろ
（京介）ひっ　近寄るな
（赤城）俺はホモじゃねえ
確かに あれはガチホモゲーだ
だが あれは
妹に頼まれたものなんだ
お前の妹は
まだ中学生だろうが！
どこの世界に 兄貴に
エロゲーを買いに行かせる
中学生の妹が…　あっ！
いるかもしれねえな
なぜ納得した？
この世は 常識で計り知れない
出来事が起きるもんなんだな
疑って悪かった
いや 分かってくれれば…
お前の妹さん ホモゲーやるの？
うちの妹は
いわゆる腐女子でな
婦人の“婦”ではなく―
“腐る”という字の
腐女子なんだが
主に男同士の恋愛
親密な関係を妄想し―
もだえ楽しまずには
いられないんだ
要するに ホモが好きなんだよ
大好きなんだ　愛してるんだ！
（拍手）
どうして
拍手されてるんだろう
知るか
分かったから―
俺のことは放っておいて
あっちの列へ行け
（赤城）ああ　じゃあな
（店員）お待たせしました
販売を開始します
スタッフの誘導に従って
商品をお求めください
それでは前の方から
10名ずつ どうぞ
（客）「ぱんつ」ください
（客）こっちも
「おにーちゃんのぱんつ」
（店員）はい こちら
レジになります
終電 間に合うかな
（携帯電話の着信音）
買えた？
（黒猫(くろねこ)）頭のサイズを教えなさい
はあ？
（黒猫）前に言ったでしょ
あんたの分のネコ耳
作ってあげるから
さっさと その大きく丸い
頭のサイズを教えなさいな
（桐乃）あんたか
んなの メールで聞きなさいよ
（黒猫）今夜はサーバーが
メンテで落ちてるのよ
だから留守電に
吹き込もうと思ったの
明日でも
よかったのだけれど―
何となく
今夜中に聞いておきたくてね
起きててくれて よかったわ
で 誰と間違えたの？
（あくび）
（黒猫）ひどいわ
兄さんも よく あんたの
傍若無人に付き合っているものね
うるさい　ていうか あんた
その呼び方やめてくんない？
（黒猫）兄さん？
正直 キモい
あんたに言われると
あいつ ちょっとデレっとなるし
マジ キモい
（黒猫）そんな様子はないけれど
まあ いいわ
そのうち呼び方は変わるから
えっ？
（携帯電話の着信音）
あんた どこにいんの？
（京介）窓 開けろ
（桐乃）ちょい ちょい ちょい
ほら これ
うん
あ… ありがとう
あ… おう
じゃ 俺 もう寝るわ
朝 いっぺん
家 出ねえといけねえしな
お前も学校 遅れんなよ
（桐乃）あ…　待って
一緒にやんない？　久しぶりにさ
（京介）
ちょっ あんま くっつくなよ
（桐乃）しょうがないでしょ
こうしないと私 画面 見えないし
あっ　インスコ オワタ
今回はね
ヒロイン１人しかいないけど
その分
いろんなルートがあるんだって
クリアする度に選択肢も増えて
エンディングが変わるって
まあ よくある形式なんだけど
あと潜入したりするような
ミニゲームもあって
そこで手に入るアイテムで
フラグが立つんだって
なに このエンディング
悲しすぎるんですけど
そっかあ？
別に こいつら
死に別れたわけでもねえし
電話すりゃよくねえ？
バカ　ホント バカ
何にも分かってない
会いたい時に会えないって
寂しいでしょ？
あんた 自分に
置き換えてみなさいよ
まあ 確かにな
そう考えると
こりゃ 寂しいエンドだよ
よく分かった
分かればいいの
あっ　分岐 回収しなきゃ
（京介）ひと区切りつけたし
もう いいだろ？
（桐乃）ちょ… ちょっと待って
何だよ
じ… 人生相談
お前 これが
最後の人生相談って
俺が エロゲー
買ってきたんじゃねえか
（桐乃）でも まだ
終わってはないから
ハァ…
おう 何だ　言ってみ
うん
（京介）増えてねえ？
（桐乃）うん　あれから
もう９か月 経ったし
あん時のこと覚えてる？
（京介）まあな
実はあん時ね
ちょっと恥ずかしくて
見せられなかったやつがあんのね
えっ！
あんた ちゃんと
秘密にしてくれたし
バカにしなかったし
いろいろ協力してくれたから
（京介）えっ　ちょっと待って
それって アニメよりも
エロゲーよりも ヤバいブツを…
恥ずかしいけど 見せてあげる
（京介）見たくねえ
（京介）思ったより普通だが
俺の妹のブツが
普通なわけがない
特に あれはヤバい
アルバムはヤバい
何が入ってるか
分かったもんじゃねえ
（桐乃）
でね　このアルバムなんだけど
見る？
分かったよ　見せろ
み… 見るんだ
ここまできたら覚悟を決める
ていうか見ずに もんもんと
過ごすほうが 精神的につれえ
ほら　貸せよ
（桐乃）やっぱ ヤダ
はあ？　言いだしたのは
おめえじゃねえか
うっさいな　気が変わったの
もういいから さっさと帰ってよ
何だ？　そりゃ
ひと晩中 人を引っ張りまわして
その態度はねえだろ
見せろって
あっ
ん？　お前 アメリカ行くの？
え？　明日？
いや 今日？
（桐乃）関係ないっしょ
関係ないって…
何しに行くんだ？
いつ戻ってくんの
向こうで 陸上の指導を受けるの
高校入学まで戻ってこない
夏の合宿で
あっちのコーチに誘われたんだ
いい機会だと思って決めた
お前 なに いきなり…
いきなりじゃない
この半年で費用とか用意したし
仕事や本のお金で
お父さん お母さんにも
話してる
あとは もう朝 空港へ行くだけ
なんで 俺には黙ってた
（桐乃）言う必要ないじゃない
ああ？
（桐乃）私がいなくなるからって
あんた 何か関係あんの？
だって お前 兄妹(きょうだい)…
まさか ここで“行くな”なんて
言わないよね
準備 全部できてるんだし
あんた 私をウザがってるし
私も あんたウザいし
確かに お前の言うとおりだ
陸上 アメリカ
いい話じゃねえか
止める理由なんて
１つもねえよな
行けよ　行ってこいよ
俺には関係ない話だ
言われなくても 行きますけど
（京介）ああ 行けよ
（桐乃）行くよ
行けよ　今 行け　すぐ行け
行っちまえ
てめえ！
（京介）ちょ…
（桐乃）うるさい
やめろ　バカ
（京介）親父に…
（桐乃）うるさい！
死ね　死ね　死ね！
何だよ　てめえ
俺に どうしろっていうんだよ
（ゲームの音楽）
（ファナ）“行くな”って言ってよ
お兄ちゃん
お兄ちゃんが止めてくれたら―
私 どこにも行かないよ
夢は どこでも
かなえられるけど―
お兄ちゃんは
ここにしか いないから
ありがとう　お兄ちゃん
これからも ずっと一緒だね
行けよ
せいせいすらあ
うっ！
ハッ！
（ドアが開く音）
（京介）うっ
ああ…
お前 いつ帰ってきたんだ？
（京介）さっき
そうか
あら？　あんた帰ってたの？
どうしよう
ご飯 足りるかしら
桐乃は…
（桐乃）ウザッ　どけって
うっ
おはよう
お父さん お母さん
（佳乃）おはよう
（大介）うむ
飛行機 何時だっけ？
朝ご飯 食べてくのよね？
もう話したの？
（桐乃）それなんだけど…
（佳乃）うん？
アメリカに行くの やめます
ごめんなさい
やめるって あんた…
ホントに ごめんなさい
今日 あちこち謝って回るから
夜 また説明する
何なの？　一体
（大介）そ… そうか
まあ 俺はかまわんがな
そうだな　アメリカは遠いし
お前も まだ中学生だしな
（桐乃）あんたが あんまり
“行け 行け”って言うから―
なんか
急にムカついたっつうか
白けたっつうか
関係ないけどね
そうか
（桐乃）まあ 英語も
もう少し勉強したかったし
「メルル」の映画もあるし
あやせたちと離れるのも
寂しいし
高校からのほうが
編入しやすいだろうし
お金も ある程度
返してもらえるみたいだし
お父さんや お母さんや
あいつらも寂しがるだろうし
向こうはエロゲーも
買いにく…
さっきから
なに ニヤニヤしてんの？
超キモいんですけど
してねえよ
ハッ！　バーカ
京ちゃん　おはよう
おう
今日は ご機嫌みたいだね
（京介）そうか？
（麻奈実）何考えてるの？
大したことじゃねえ
ただ 俺の妹が…
（京介）ただいま
（桐乃）あのさ
（京介）うん？
何だ？
人生相談…
あるんだけど
お… おう！
♪～
～♪