（良子(りょうこ)）君 斜め後ろ
グレーのコートの君
（男性）ん？
（女性）ん？
（良子）他人の体を気安く
いじるのは やめてほしいわね
（生徒）嫌ね 痴漢だって
（男性）ち… 違う
言いがかりだ んっ
おい 取り消せよ
俺が触ったって証拠
どこにあるんだよ？
おい 聞いてんのか！
（男性）うわっ！　うっ
うう…
♪～
～♪
（一之(かずゆき)）
今年の香山(かやま)幻想文学賞
決まったんだな
（新一(しんいち)）吉見(よしみ) 大(だい)
「七回目の変身」だろ？
おっ 読んだのか？
は虫類と
会話ができるようになった男の話
全然 リアリティーがないね
（一之）ふーん おっ
（タップする音）
またか これで84人目
（信子(のぶこ)）ミンチ殺人？
何だか 聞いても
驚かなくなってしまったわ
（新一）ごちそうさま
（信子）えっ？
あら 半分も食べてないじゃない
（新一）あ… うん…
（新一）その事件の真相を
知っている人間…
ひょっとしたら それは
世界で僕１人かもしれない
（里美(さとみ)）泉(いずみ)君
（新一）ん？
（里美）おはよ
（新一）ああ
（里美）最近さ 変わったね
（新一）えっ 僕が？
（里美）うん
そんなことないよ
（ミギー）新一
（新一）あっ
（新一）今 確かに声が…
（ミギー）ここだ
ミギー
どうもムズムズすると思ったら
どうしたの？
（新一）ああ 何でもないよ
（ミギー）私の仲間がいる
（新一）えっ またか…
（ミギー）だんだん近づいている
（新一）でも この近くじゃ
ミンチ殺人は起きてないよ
（ミギー）死体が
見つかってないだけかもしれない
相手までの距離は 約70メートル
60メートル
まさか…
（ミギー）この建物の中だ
この中…
（新一）どこだ？
誰なんだ？
男か？　女か？
（ミギー）約30メートル
間違いない この中だ
30メートル？
（新一）あ…
（ミギー）目を合わせるな
（ミギー）見つかるぞ
（新一）ん…
（ミギー）向こうも
こっちを捜しているが
この人数のおかげで
特定できずにいるようだ
（校長）皆さん
おはようございます
先日 交通事故で入院された
松山(まつやま)先生に代わり
数学を担当される
新任の先生を紹介しましょう
では 田宮(たみや)先生
田宮良子です
皆さん よろしく
（ミギー）やつだ
（新一）何？
（校長）なお 本日より
３年３組の担任は山本(やまもと)先生に…
（新一）３年３組？　あの子の…
（校長）そして 田宮先生には
副担任を担当してもらいます
（ミギー）見るな 新一！
（新一）はっ！
フッ
（古谷）俺を見てる 目が合ったぞ
（アキホ）あの先生 結構 美人よね
（裕子(ゆうこ)）うん
（新一）見つかった
（教師）いいか
グラウンドを５周したら
再びストレッチで
筋肉をよーくほぐすように
それから ２グループに分かれて
ゲームを行う
ルールブックは
よく読んできたか？
（ミギー）驚きだ
頭を奪っておきながら
その人間固有の身分を失わず
そっくり引き継ぐとは
しかも 教師として
人間にものを教えている
これは大変な才能だぞ
褒めてどうすんだよ
何とかしなきゃ
（ミギー）どういう意味だ？
だって そうだろ？
みんな食べられちゃうよ
（ミギー）いや それはないな
（新一）えっ？
（ミギー）やつは人間社会に
溶け込んでいたいのだ
社会生活に直接 関わる人間を
食料にはしないだろう
やつの周囲は 安全なはずだ
分かるもんか
（ミギー）
まあ しばらく様子を見よう
（新一）こんな時に寝るなんて
ミギーのやつ
もしも 今 あいつが…
（良子）では これを応用して
６から12までの問題をやってみて
（書く音）
（良子）泉君
（新一）来た！
どうしたの？
全然 進んでないようだけど
えっ？　あ… いえ すみません
（生徒たちの笑い声）
（チャイム）
（酒井）礼！
（良子）泉君
後で進路指導室に来てくれる？
あ…
いいわね？
（ドアの開く音）
（裕子）ねえ 何かしたの？
（新一）いや…
うらやましいなあ お前
あんな美人の個人授業
俺も受けたいよ～
あら 美人なら
ここにもいるじゃない
ねえ？　泉君
いやいや 田宮先生の
大人の魅力には かなわないって
だけど あの先生
泉みたいなのが趣味なんだ
意外だよなあ
何 言ってるんだ
人の気も知らないで！
（新一）んっ
（古谷）あ…
（アキホ）あ…
何 言ってんのよ
こっちの気も知らないで
（ミギー）新一
相手までの距離は 約10メートル
（新一）起きたのか
（足音）
失礼します
（良子）こっちへどうぞ
泉 新一君
私の正体は知ってるわね？
（新一）ああ
“ああ”？
教師に向かって
その返事はないでしょ
そう固くなることはないわ
私に殺意がないのは
よく知ってるはずよ
その右手さんが
第一 この距離でやり合ったら
お互いが致命傷を受けるわ
あなたとは もっと
いろいろ話したいの
今日の放課後
時間を取ってもらえるかしら？
（ミギー）分かった
なっ… ワナだったら
どうすんだよ！
僕は ごめんだからな
人間というのは どうして
こう合理性に欠けるのか
何？
ううっ…
（良子）殺す気なら
とっくに殺している
（新一）えっ？
私はね 興味があるの
あなたみたいなケースは
初めて見るのよ
だから データが欲しいわけ
お互い情報交換し
今後のことも相談したいから
今後？
（良子）じゃ そういうことで
（ドアの開閉音）
（佐々木）田宮先生
はい
（佐々木）あの…
今日 何かご予定は？
（良子）はい
生徒と進路の相談などを
そうですか
（良子）失礼します
ねえねえ
ちょっと本屋さん 付き合って
（里美）うん
（裕子）ん？
（里美）あれは…
（ミギー）新一 袖をまくってくれ
（新一）何で？
ケンカするわけじゃないんだろ？
（ミギー）それが… ２人来る
（新一）えっ！
２匹と言えばいいのかな？
なっ やっぱりワナだったのか
（ミギー）ワナかどうかは
まだ分からん
（新一）んっ…
（ミギー）それより 新一
心臓の鼓動を少し緩やかにしてくれ
こっちまで落ち着かなくなる
無理 言うな
（良子）待たせたわね
紹介するわ こちらはＡさん
Ａさん？
名前がないのよ
（Ａ）何だ？　こいつは
こんなやつ 仲間と言えるか？
やめなさい ここで殺し合っても
何のメリットもないわよ
（良子）なるほど
これまで あなたが出会ったのは
その２種類だけね？
（新一）ああ
（良子）ところで 泉君
あなたから見て
私たちは 一体 何だと思う？
人食いのバケモン…
他にどう呼んだらいいのかな？
実はね
私と このＡさんとで
セックスしてみたのよ
うっ！
（コップの割れる音）
（ウェートレス）
すっ すみません！
失礼いたしました！
結果 どうなったと思う？
（良子）そう 妊娠したわ
（新一）えっ
さて そこで問題
今 私の体内で育っている“もの”
それは一体 何でしょう？
あ… そりゃあ…
（ミギー）“人間”だろう
ごく普通の
さすがね
そう 全く何の変哲もない
人間の赤ん坊よ
だとすると
私たちは 一体 何なの？
さあね こっちだって聞きたいよ
寄生した人間を生かすために
他の人間を食べるなんて
まるで共食いじゃないか
どうして そんなことをするんだ？
（良子）その質問 右手さんにも
してみたのかしら？
（ミギー）私は新一の血液から
直接 養分をもらっている
だから食欲というものを知らん
共食いの理由も分からん
繁殖能力はなく ひたすら
共食いみたいなことを繰り返す
こんな生物ってあるかしら？
（ミギー）その点については
私も不思議に思っていた
（新一）生物なのか
そうじゃないのか…
とにかく この世のものとは
思えないよ うっ…
俺は帰る
自分の正体を知ったところで
何かが変わるわけでもない
腹が減れば食うし
邪魔者がいれば排除する
それだけだ
あいつは危険だ 始末すべきだ
育った環境の違いかしら
さて…
人間は 時々 理解できないような
行動を取るから
一応 忠告しておくわ
仮に私と敵対して
騒ぎを起こした場合⸺
顔を変えられないあなたのほうが
立場は不利よ
あ…
私も なるべく人間としての
身分を守りたいから
ムチャはしないつもりだけど
もしも その気になれば
１クラス…
（スプーンをかむ音）
ひっ
（良子）３秒で皆殺しにできるわ
私のクラスにも
友達はいるんでしょ？
うっ うっ うう…
（信子）新一 帰ったの？
（新一）ハァ…
大したやつだ 新一の恐怖心を
ここまで引き出すとは
冷たい 何をする 新一
（新一）くっ
ん？　あっ
昨日の夕方
バスに乗ってたでしょ？
どこ行ってたの？
里美も心配してたよ
いや 別に…
（新一）んっ
（ミギー）新一 攻めてきたぞ
（ミギー）まるで殺意の塊だ
（新一）えっ？
（アキホ）先生？
どうしたんですか？
バカめ
ひっ！
（教師）だ… 誰かー！
（校長）君 大丈夫か？
（教師）ふ… 不審者が校内に…
警察に通報！
生徒たちを避難させるんだ
自習にします
（足音）
（ドアの開閉音）
（生徒たちのざわめき）
“攻めてきた”って 誰が？
（ミギー）多分 昨日のあいつだ
待て！
許可なしで 校内へ入るなんて
どういうつもりだ？
一緒に来なさい！
（佐々木）ぎゃっ！
（教師たち）あっ ひいっ
（教師）ぐわっ！
（教師）うっ！
（ミギー）
今 “障害”を３つ倒した
人を殺したのか？
（ミギー）それは分からんが
強引なやつだ
刃物？　何てことだ
侵入者は刃物を持っているのか
（校内放送）き… 緊急連絡！
校舎内に不審者が侵入しました
（長井(ながい)）ああ？　不審者だと？
（校内放送）生徒は
先生の指示に従い
（アキホ）避難？　今日
訓練があるって言ってたっけ？
クラスごとにまとまって
校庭へ避難してください
（生徒たちのざわめき）
クソッ 真っ昼間に堂々と…
（ミギー）楽天的で
行き当たりばったりなやつだ
田宮良子とは だいぶ違うな
そうだ 田宮良子はどこに？
今 150メートル離れている
どうやら 我々の戦いを
傍観するらしい
敵になるよりは マシか
（校内放送）避難の際は
Ｃ棟寄りの階段を使用し
絶対に Ａ棟には
近づかないように！
んっ 田宮先生！
い… いないのか？
よし 俺についてこい！
（佐々木）押すな 押すな
前から順に進め
（ミギー）戦うべきだぞ 新一
戦う？　どうして？
相手は人目も気にせず 白昼堂々と
乗り込んでくるようなやつだぞ
逃げても 必ず追ってくる
ここで倒したほうがいい
（新一）でも…
（ミギー）それに
今ならこっちが有利だ
私に作戦がある
作戦？
ねえ さっきから誰と話してるの？
えっ？　ああ… 独り言だよ
なあ あれじゃねえのか？
不審者ってのは
えっ どこどこ？
ほら あれだよ あのおっさん
（アキホ）ウソ…
あっ ホントにいるよ～
（佐々木）おい 列を乱すな！
（ミギー）やつは 新一の… いや
私の位置を突き止めようとしている
だが この人混みに邪魔されている
（新一）もしも…
もしも見つかったら どうなる？
（ミギー）
無論 攻撃してくるだろう
ここにいる人間ごと 強引にな
（新一）あ…
（ミギー）しかし
それが こちらの狙い目でもある
狙い目？
（ミギー）新一の周囲の人間が
なぎ倒される間に
私が素早く やつの心臓を貫く
単純だが 成功する可能性は高い
周囲の人間？　それが お前の…
（ミギー）そう 作戦だ
新一は 肉の壁という盾で
守られている
それは Ａにとっては
厄介な障害物となるはずだ
肉の壁… お前らの本性 忘れてたよ
（新一の荒い息）
（里美･新一）うわっ
（新一）村野(むらの)
（里美）泉君
（新一）んっ
忘れ物？　私も行くよ あっ
近寄るな！　僕から離れろ！
えっ？
あっ その… ごめん
とにかく急いで避難して！
（走る足音）
（新一の荒い息）
（ミギー）どうした？　新一
私の作戦が気に入らないのか？
（新一）当たり前だ！
一体 何人 殺す気だ？
（ミギー）
でも 自分の命を守るためだ
自分が生きるために
他の命を犠牲にする
動物は そうやって生きているのだ
お前 日本語 うまいよね
人間の言葉が
それだけ分かるのに どうして？
思い出したぞ
人間は 自殺するという
珍しい動物だったな
別に 死にたいわけじゃない
（ミギー）何をやっているんだ？
肉の壁より このほうがいいよ
３年２組 列を乱すな！
（新一）怒ってるのか？　ミギー
（ミギー）怒る？
私は そんなに暇ではない
次の手を考えなければ…
（ミギー）新一
我々とＡの違いは何だと思う？
（新一）違い？
向こうは殺人鬼
こっちは善良な高校生
向こうは別人になれる
こっちはなれない
向こうは１人
こっちは２人
（ミギー）そうかな？
（新一）えっ？
（ミギー）果たして Ａは
我々を２人と見るだろうか？
どういうこと？　あっ
あっ
はい 新一の武器
僕の？
そうだ 私とＡの力は ほぼ互角
とすれば 答えは１つ
君が戦いに参加するしかない
新一が動揺して
私の足を引っ張れば
勝負は負けだ
逆に 君が効果的に動けば 勝つ
効果的にって どうすれば？
（ミギー）
役割を決めるんだ つまり…
（生徒たちの話し声）
ん…
（新一）そんなので
うまくいくかな？
（ミギー）まあ やってみよう
その武器を
見えないように身につけろ
（新一）確かに ミギーは
戦いについては
僕なんかより ずっと専門家だ
今までだって 仲間を２匹も…
そうだ
今は こいつを信じるしかない
（ミギー）来たぞ 新一
Ａは３メートルの距離に近づいた
３メートル？
ど… どこだよ？　見えないぞ
（ミギー）真下だよ
（新一）うっ はっ
あっ あ…
（Ａ）バリケードのつもりか？
自分で逃げ道を塞ぐとはな
くっ
♪～
～♪
（新一）次回 “みだれ髪”