（新一(しんいち)）あっ あ…
（Ａ）バリケードのつもりか？
自分で逃げ道を塞ぐとはな
（Ａ）もう諦めろ
全身 不統一のお前に 勝ち目はない
♪～
～♪
（Ａ）お前は右手以外
全てが痛がり屋の⸺
役立たずだ
（新一）うっ… あ…
（ミギー）新一が動揺して
私の足を引っ張れば
勝負は負けだ
（新一）動揺？
もしかして
あいつは僕を動揺させようと…
（新一）ひいっ！
（新一）ミギー
ダメだ 怖がってちゃ
（新一）うっ 速くて見えない
ホントに僕にできるのか？
（ミギー）役割を決めるんだ
私は攻撃すると見せかけながら
防御だけに集中する
そうすれば
守りは完璧に近くなるだろう
じゃあ 誰が攻撃するんだよ？
（ミギー）
そりゃあ 新一しかいない
僕が？
（ミギー）
今までのＡの行動で感じるのは
人間の力を侮っているという点だ
Ａが警戒するのは 私であって
恐らく 新一の力など
計算に入れていないだろう
そこが 付け目だ
私が防御で 君が攻撃
これが最も効果的な分担なのだ
（新一）ゆっくり近づこう
ミギーに引きずられるように
ゆっくり…
信じるんだ ミギーの防御は完璧…
くっ！　くっ…
（ミギー）そうだ 新一
我々にできて Ａにできないこと
それは分業だ
（新一）ミギーの言うとおりだ
Ａは 僕に何かできるとは
思っていない
よし！　やってやる！
でも こいつ
首から下は人間だよな…
やらなければ やられるんだ
（Ａ）ん… ん？
（新一）う… うわっ
うっ う… うわあああっ！
（Ａ）ううっ
何だ？　このパイプは…
つ… 机の脚？
（新一）うっ…
やったぞ あの出血 致命傷だ
（Ａ）まさか 非力で臆病な
人間部分が攻撃してくるとは…
うわっ
待て どうするか様子を見よう
（Ａのうめき声）
（新一）ん…
（ミギー）だいぶ 混乱しているな
（Ａ）心臓近くの動脈をやられた
ともかく 止血だ
うっ…
なるほど 背中まで通せば
蛇口がなくなる
（机の倒れる音）
（Ａのうめき声）
よし 後を追え とどめを刺そう
い… 嫌だ もうたくさんだよ
でも あのままじゃ まずいぞ
これ以上やったら
人殺しになってしまうじゃないか！
（ミギー）ん？
人じゃないだろ あれは
（Ａ）人間に殺される？
この俺が？
おかしい 理屈に合わん
（Ａの荒い息）
（Ａ）ダメだ この体は もう使えん
移動だ
うまくいくかどうかは分からんが
田宮良子(たみやりょうこ)…
やつの体に同居するのだ
どこだ？
（パトカーのサイレン）
（長井(ながい)）ん？
（アキホ）あっ 警察が来た
（Ａの荒い息）
（Ａ）あと５メートル
あっ
（ガスの出る音）
（一同の悲鳴）
（サイレン）
（一之(かずゆき)）ふむ…
新一は？
（信子(のぶこ)）それが
ずっと寝込んでるの
（一之）ふむ…
まあ 無事でよかったがな
（新一）
まだ 刺した時の感触が残ってる
（新一）それから しばらく経って
世間も落ち着きを取り戻した頃⸺
学校も授業を再開した
多分 Ａを殺したであろう
田宮良子は
平気な顔で 授業を続けている
彼女の周囲で殺人が起きている
という話は聞かない
でも 殺し続けているはずなんだ
このまま
ほっといていいわけはない
（校長）そのですね… 田宮先生
あなたが その 妊娠なさってると…
それ自体は むしろ
おめでたいのですが しかし…
（教師）あなた 教育者でしょ
（教師）しかも未婚で
子供の父親の素性すら
明かせないなんて
（教師）
“明かせない”んじゃなくて
“知らない”なんてことは
ないんでしょうね？
（良子）予想外だな
まさか こんな形で
終わりになるとは
（校長たち）あっ
（教師たち）えっ
こんなことで
周囲から注目されるのは困る
田宮良子は もうやめだ
（教師たち）あ…
（佐々木）
ちょ… ちょっと 田宮先生！
（新一）田宮良子を殺そう
（ミギー）勝てないよ 多分
それに あいつの体内の子供は
正真正銘の人間だぜ
その赤ん坊を殺せるのかい？
（良子）田宮良子は いなくなった
これで 周囲の人間
つまり お前も含め
特に生かしておく理由はないわけだ
（新一）なぜ人を殺すんだ？
僕の右手は 僕の血で生きている
つまり 普通の人間の食べ物でだ
お前らだって
人間を食料にしなくても
生きられるんじゃないのか？
（良子）多分 可能だろうな
じゃ… じゃあ…
ハエは 教わりもしないのに
飛び方を知っている
えっ？
クモは 教わりもしないのに
巣の張り方を知っている
なぜだ？
あ… それは…
（良子）私が思うに
ハエもクモも
ただ 命令に従っているだけなのだ
地球上の生物は 全てが
何かしらの命令を
受けているのだと思う
何を言ってるんだ？　分かるか？
（良子）人間には
命令が来ていないのか？
あ… だから 何だよ それ
神様の話か？
あ…
私が人間の脳を奪った時
１つの命令が来たぞ
“この種を食い殺せ”だ
はっ！
（新一）
ひ… １つだけ教えてくれよ
そのおなかの子 どうする気だ？
産んでみる
フゥ…
（良子）何かの実験に使えるだろう
（新一）うっ
用がなければ 食う
くっ！　くっ…
（ミギー）落ち着け 新一
この距離では まずい ん？
（良子）お前 少し うるさいな
死ね
あっ
（新一）うっ クソッ
（ミギー）
やはり２パターン以上だ まずい
くっ
（良子）お前
わずかだが混じってるな
（新一）えっ…
（良子）面白い
やはり 殺すのは よそう
お… おい！
あ… んっ
（チャイム）
（解錠音）
（良子の母）あっ
良子 一体どうしたの？
学校から連絡があったんで
びっくりして飛んできたんよ
（良子）田宮良子の母親か
（良子）悪いんだけど
今 出かけるところなの
その話は 後にしてもらえる？
良子…
（良子）近くだから すぐ戻るわ
（良子の母）お待ち！
こっちをお向き
あ…
あ… あんた… あんた一体 誰？
（良子）ん？
こんな… こんなことって まさか…
良子… 良子は どこ？
どこよ！
良子をどこへやったの？
大変！　け… 警察に…
（斬る音）
（良子）この短時間で見破られた
顔も声も 田宮良子と
ほとんど変わらないはずだが
分からない
この女に 特別な
能力があったとも思えないが…
んっ ん…
ん… ミギー？　ん？
（新一の叫び声）
（一之）ん？
（新一）あああっ あ ああっ
えっ うわあっ！
（ミギー）脅かすな 新一
（新一）えっ お… おい
どうしたの？　大声出して
（新一）いやっ
あの あの 夢… 夢だよ！
あ～ ひどい夢だったなあ
ハァ… 顔でも洗ってきなさい
何やってんだよ？
（ミギー）まっ せいぜい３分だな
分離していられるのは
朝の散歩のつもりか？
（ミギー）散歩じゃない
移動の実験だ
移動？　あっ もしかして
僕の頭を乗っ取るの？
（ミギー）それは無理だと言ったろ
脳を食らわずに成熟してしまっては
全身の操り方が分からん
でも 一か八かやってみるか？
う… 冗談だよ
ん？　待てよ
ってことは 脳を奪ったやつなら
頭から頭へ移動できるってわけ？
（ミギー）理屈ではな
だが 拒絶反応もあるし
第一 頭のすげ替えは危険すぎる
わざわざ やるやつもいないだろう
（新一）旅行？
ああ やっと暇が取れそうでな
しばらく留守番を頼む
いつも仕事仕事で
お父さんと旅行するなんて
ほとんどなかったから
でも 危なくない？
ミンチ殺人のことか？
最近は数も減ったし
別に心配ないだろう
数が減ってるのは表向きだよ
大体 こんな時期に
知らない土地をウロウロするなんて
（信子）反対なの？
（新一）あっ
ああ
お前 まさか 高３にもなって
１人で留守番が寂しいんじゃ…
（新一）そんなんじゃないよ！
そうじゃなくて あいつらは…
（一之）あいつら？
（新一）あっ いや…
新一 あなたが
どうしても反対って言うなら
やめてもいいのよ
こらこら 母さん
ただ しばらく前から
気になってたんだけど
あなた 何か悩み事でも
あるんじゃない？
あ… 別に悩みなんてないよ
（信子）友達のこと？　それとも…
何にもないって
（新一）いってきます
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（一之）ふむ
（ミギー）新一
一応 念を押しておくが…
（新一）分かってる
（新一）僕が右手のことを
両親に打ち明けたら
ミギーは何をするか分からない
こいつが
僕の命を守ろうとするのは
ただ 自分の命綱だからだ
でも 両親は違う
ためらわずに排除するだろう
ミギーの心に 愛情というものは
存在しないんだ
つまり ミギーも 本質的には
Ａや田宮良子と同じ
（信子）あの子 何か隠してるわ
（一之）そりゃそうさ
もう高３だぜ
親に隠し事の３つや４つあって
当たり前だろ？
むしろ 今まで
いい子すぎたんじゃないのか？
あいつの場合
反抗期ってのもなかったからな
そうだったかしら？
案外 その… 手の傷のせいかもな
えっ？　まさか
フッ そんな昔のこと
（新一）ねえ お母さん
銀の皿 ちょうだい
（信子）銀の皿？
（新一）あした
理科の実験に使うんだよ
（信子）ああ 銀って
アルミでできたやつじゃないの？
そう それ！
それなら あの上だけど
今 ちょっと天ぷらやってるから
後にしてちょうだ…
（新一）僕 取れるよ
（信子）えっ？
（新一）んっ
（信子）ちょ… ちょっと 新一
（新一）んっ… ああっ
危ない！
（落ちる音）
（信子）あっ
（新一）いって～
（信子）あっ！
（信子）うっ！　うう…
（新一）ん？
大丈夫？　新一！
油 かからなかった？
熱くなかったの？
どこも やけどしてない？
あ… うん
（信子）ハァ…
（一之）信子 手…
（信子）えっ？
ああっ！　あっ あっ あ～
うっ… ハァ…
いてっ ん…
母さんのほうが痛い
（新一）えっ そんなに
心配するほどでもないって？
（ミギー）
ああ 確率から考えてみろ
私の仲間は
餌の豊富な都市部に多い
しかも
狙われるのは 単独行動の人間だ
２人で 田舎への旅行なら
今までより安全なはずだ
（新一）そうか
それなら 何も
反対することなかったな
（信子）新一？
（新一）うわっ な… 何？
（信子）今 誰かと
しゃべってたような…
独り言だよ！　それより何？
えっ？　えっと… じき夕飯だから
（新一）ああ… そう
少ししたら行くよ
それと 母さん
今度から ドア開ける時は
必ずノックしてくれよ！
絶対だよ！
え… 分かったわ
失礼しました
（ドアの閉まる音）
ハァ… 心臓 止まるかと思ったよ
（ミギー）心臓？　それは私も困る
（洗い物をする音）
（信子）新一に
どなられちゃったわ
（一之）何だ
マスでも かいてたか？
（食器の割れる音）
（新一）あのさ 今朝は
旅行に反対だなんて言ったけど
撤回するよ
やっぱり たまには人混みを離れて
空気のいい所で
ゆっくりしてくるのもいいと思うよ
（信子）ハァ…
（新一）で いつから？
（新一）ん？
（信子）分からないわ
（一之･新一）えっ？
私 新一のこと分からない
あ…
（信子）あなた 一体
どうなっちゃってるのよ？
朝は あんなに反対したじゃない
あれは一体 何だったの？
そして 今度は
手のひら 返したみたいに…
今度は 親のことなんて
どうでもよくなったの？
そうじゃないよ
母さんこそ どうしたんだよ
いきなり
分からないのよ
あなたのことが何も分からない
何かが… 何かが違う
まるで… まるで自分の子じゃ…
信子
お願い 教えて
何がどうなっちゃったの？
あ…
（信子のすすり泣き）
新一
ん…
さ… 寂しい…
朝は そう思ったんだよ
（一之）ん？
（信子）えっ？
（新一）でも 友達に話したら
笑われちゃってさ
考え直したんだ
だから 今は何ともない
寂しければ
家に友達を呼べばいいんだ
ホント それだけだよ
も… もういいだろ
（信子）あ…
（ドアの開閉音）
うん
（新一）タクシー
しばらくかかるってさ
（信子）でも ひょっとして
初めてかもね こんな何日も
アパートに住んでた頃には
とても それどころじゃなかった
あの頃は大変だったからな
そういえば このやけども その頃…
あっ ん…
（車の走行音）
（信子）フッ
（クラクション）
あっ じゃ 後 頼むな
あっ うん
（信子）ガスとか戸締まりに
気を付けてね
（新一）うん
（一之）まっ
こっちのことは心配すんな
（新一）うん
（信子）いってきます
（良子）あっ
あ…
動いた
♪～
～♪
（新一）次回 “異邦人”