（女性）随分 遠くまで来たのね
（男性）そう？
あしたは忙しいの？
別に
（男性）じゃあ
もう少し先まで行こう
夜景の きれいな場所があるんだ
このベルトは何？
おいおい
まさか 車に乗るの初めてなんて
言うなよ
おっ… アハハ
ちょっと 何してんの
おっ…
（衝突音）
（女性）ハァ ハァ… ううっ
（女性のせき込み）
（女性）ハァ… うう…
（パラサイト）
内臓が めちゃめちゃだ
この肉体は死ぬ
男は？
（男性）うっ
（パラサイト）なるほど
そのためのベルトか
もはや
この男の体に移動するしかない
移るなら頭だ
胴体の操り方は
男女とも大差ないはず
（男性のうめき声）
首の切断 新たな結合 そして蘇生
全てを瞬時に行う
（男性）ひっ あっ…
（パラサイト）どうした？　動け
（心臓の鼓動）
動け 動け
♪～
～♪
（新一(しんいち)）うわっ
ヤバッ 遅刻だ！
何で 起こして
くれなかったんだよ
（ミギー）君が寝坊したのは
体が睡眠を欲していたからだろう
休むことは いいことだ
（新一）はいはい
（ミギー）君の健康は
私の健康でもある
（良子(りょうこ)）お前
わずかだが混じってるな
（新一）あれ どういう意味だろう
（ミギー）私の体は
神経や体液を介して
君の脳にも つながっている
そのせいかもしれない
えっ？
（ミギー）つまり 君の脳にも
変化が起きているかも
しれないということだ
田宮(たみや)良子は それに気付き
君に 人間以外のにおいを
感じたのだろう
人間以外って
僕は右手以外 人間だろ？
それは どうかな
特に 精神構造に何らかの変化が
あったとしても 不思議ではない
えっ
眠いから寝る
（新一）おい ちょっと待て
（新一）混じってるって…
（良子）面白い
やはり 殺すのは よそう
（新一）いや 僕は普通の人間だ
（信子(のぶこ)）何かが… 何かが違う
（里美(さとみ)）最近さ 変わったね
（新一）違う！
人間を殺して 食いたいなんて
思わない！
んっ…
ん？　あっ
（不良）おらっ 立て こら！
（打撃音）
（新一）うわっ おっ…
（長井(ながい)）ううっ うあっ
（不良）どうした おら！
あっ
（新一）長井！
（新一）やめろよ
（不良たち）ああ？
（不良）何だ？　おめえ
（新一）
彼 僕のクラスメートなんだ
（長井）泉(いずみ)
（加奈(かな)）ハハッ それが理由？
あっ
どんな訳か知らないけど
少し やりすぎじゃないかな
（不良）フッ
（ミツオ）フフン
（新一）あっ うっ…
（不良）目が覚めたか？　眼鏡君
（不良たちの笑い声）
（不良）もう一発 くれてやろっか
（加奈）やめなよ
かわいそうじゃん
（ミツオ）お前の友達に
ちょっと用があるんだ
人間の心で
特に理解できないものは
“献身”というやつだな
つまり 自分にとって損でも
他人のために何かをする
私には さっぱり分からん
（新一）人間の心…
（不良）おら 立てよ
（長井）ううっ
（新一）そうだ
人間は 寄生生物とは違うんだ
や… やめろって言ってんだろ
（不良たち）ああ？
（新一）やるなら⸺
もっと正々堂々とやれよ
（加奈）はっ？
（ミツオ）お前
それ マジで言ってんの？
そ… そうだ
（ミツオ）フッ
（新一）ハハ… ちょっと後悔
（新一）うっ
うおっ ううっ…
（打撃音）
（加奈）もう
その辺にしといたら？
（ミツオ）嫌だね
俺 こういうウソ臭(くせ)えやつ
マジで むかつくんだ
ぐっ ううっ
（新一）いけね… ミギーに
前もって注意しとくの忘れてた
やめなって
（新一）うっ…
弱いの相手に みっともないよ
（ミツオ）命拾いしたな
弱いくせに 何で出しゃばるの？
ん？
はっ！
ハァ ハァ ハァ…
あなた 一体…
（新一）あっ？
（ミツオ）おい 行くぜ 加奈
（加奈）ハァ…
（新一）大丈夫かよ 長井
（長井）おめえ バカじゃねえの
ああ 自分でもバカだと思うよ
でも そこが
動物と人間の違うところさ
（長井）ん？
（チャイム）
（里美）ねえ
どうしたの？　その顔
（新一）いや まあ ちょっとね
（裕子(ゆうこ)）私も聞いたんだけど
教えてくんないんだよね
（里美）もしかして ケンカ？
（新一）あ…
（上条(かみじょう)）おい 泉
（新一･里美）ん？
（上条）長井から聞いたぞ
ミツオたちと
やり合ったんだって？
やり合ったんじゃなくて
やられたんだよ 一方的に
あいつら ここんとこ やたら
幅 利かせてんだ
何かあったら 俺に知らせろよ
あ… ああ
（シャッター音）
（新一）あっ 君は…
彼女いるんだね
（新一）まだ何か？
（加奈）今朝
何で逃げなかったの？
（新一）いや 別に…
同じクラスってだけの理由で
かばって 殴られて
彼 普通じゃないよね
そんな 普通じゃないなんて…
（新一）行こう
かっこつけないでよ
正義漢ぶってても 裏で
何やってるか 分かんないんだから
（里美）彼女 何なの？
（新一）何でもないよ
（ミツオ）加奈のやつ…
（打撃音）
（里美）はっ… やめて！
（新一）うえっ…
（里美の悲鳴）
（倒れた音）
うう… ああ…
（里美）ううっ…
うっ あっ
泉君！
（新一のうめき声）
村野(むらの)！
泉君！
来たな インチキ野郎
（新一）その子 放せよ
（ミツオ）それはダメだな
でも お前は帰っていいぜ
何？
（里美）はっ… 痛い
（不良）ヘヘヘ
くっ
うっ うあっ
あっ うう…
（里美）泉君！
帰れよ
ヒーローごっこは もう終わりだ！
（里美）
もう やめてよ！
（新一）ううっ ぐっ
（ミツオ）なっさけねえやつだな
ハァ ハァ ハァ…
（ミギー）新一
ミギー 寝てろ ここは手を出すな
（ミギー）程度によるぞ
（新一）心配すんな
ううっ！
あっ…
（ミギー）参考までに
相手のパワーを教えてやる
新一の力を10とすると あいつが18
右が13で 左が14と12
（新一）何 言ってんだ こんな時に
（ミギー）相手の強さを
計る能力なら 犬や猫にもある
動物は
勝ち目のない戦いは避けるものだ
（新一）だから何だっていうんだ
やめてー！
人間には
引くに引けない時ってのがあるのさ
そこが お前らと違うところだ
（新一）ううっ！
（ミツオ）フフフ
ミギー 右手の感覚が鈍い
主導権をよこせ！
ううっ
（ミツオ）何を
ブツブツ言ってんだよ！
（新一）うっ うう…
（新一のせき込み）
（ミツオ）こいつ なぜ逃げない？
（新一）その子を放せ
さもないと…
はっ 待て バカ！
ああ？
（新一）ハァ… くっ
（ミツオ）さもないと何だよ
ママに言いつけちゃうか？
（不良たちの笑い声）
（加奈）
いいかげんにしなよ ミツオ
（ミツオ）か… 加奈
（上条）お前ら 何 遊んでんだよ
（新一）上条 長井
（ミギー）多数が少数に襲いかかる
動物としては こいつらのほうが
新一より ましだな
てめえには
たっぷり礼をしてやるぜ
数が多いだけで勝った気か？
この芋野郎
（長井）黙れ おらーっ！
なめてんじゃねえぞ！
（打撃音）
（もめる声）
（パラサイト）クソ…
生殖器の構造が 女と だいぶ違う
うまく操れない
（パラサイト）うっ
（パラサイト）どうした 動かん
拒絶反応か クソッ
もはや 異性の体では合わないのだ
女でないと…
町を離れたのは失敗だった
早く女を見つけて
もう一度 移動を
（新一）もういいよ
別に歩けないわけじゃないし
ううん 送る
（里美）ホント ごめんね
（新一）別に
村野が謝ることないよ あたっ…
あれ？　右手は きれいだね
うっ… あっ
ほら 左手は
こんなに傷だらけなのに
アハハ… ホントだ
ねえ 僕って変かな？
（里美）えっ？
普通と違うかな？
うん 普通とは全然 違う
どこが？
（里美）かっこいいよ
（新一）えっ
普通 いないと思うな
あそこまで やれる人って
それ 褒めてくれてるの？
（里美）もちろん
（新一）あっ
ん…
かなわないこと分かってて
あんなに頑張る人って
泉君だけだよ
（新一）そっか よかった
今日 両親ともいないんだ
よかったら泊まってく？
ううん 帰る
（ミギー）何だ 人間の交尾が
見られるかと思ったのに
寝てろ
（加奈）誰と話してるの？
（新一）あっ
（新一）つけてきたのか？
（加奈）謝りに来ただけ
ああ… もういいよ
（加奈）ふーん
じゃあ 仲直り
（新一）あ…
少なくとも あなたと私は仲直り
あ… ああ
（加奈）フフ
はっ
あっ ご… ごめん
今日は疲れてるから
（ドアの閉まる音）
（ミギー）さっきの あの女は
気を付けたほうがいい
我々 寄生生物だけが感じる波長を
あの女も
わずかながら感じ取れるらしい
彼女は人間だろ？
村野も
かなり鋭い感覚を持っているが
さっきの女は桁違いだ
なるべく近づかないほうがいい
（新一）うん
（信子）きれいな夕焼けね
（一之(かずゆき)）ああ
わざわざタクシー飛ばしてきた
かいがあったな
いつか また 新一も連れて ここに
（一之）ハハハッ
どこまで来ても 新一だな
んっ… 信子…
えっ？
ハァ…
（ミギー）君の食事には
偏りがあるようだ
味なんか分からないくせに
（ミギー）君の母親は バランスの
取れた食事を作ってくれた
あしたになれば食べられるよ
（携帯電話の振動音）
公衆電話からだ
（一之）新一か
父さん？
（一之）か… 母さんが…
えっ 母さんが？
（一之）の… 信子は… うっ
とにかく
警察に行って あのバケモノを…
くっ あっ…
父さん！　父さん！
（不通音）
バケモノって まさか 母さんは…
（ミギー）新一 どうした？
（新一）父さん 母さん
どこなんだよ？
そこは どこ？
（一之）その日 その日に
次の宿泊地を決めるのさ
（信子）気楽で
のんびりできるわね
（新一）父さん 母さんは？
（一之）あのバケモノを…
（新一）バケモノじゃなくて
母さんだよ！
（信子）新一
（新一）母さん！
はっ！
あれから連絡がない
せめて 場所さえ分かれば…
新一 体を ちゃんと休ませろ
“バケモノ”
電話で 父さんは確かに そう言った
バケモノっていったら
お前ら以外にない
（ミギー）待て 新一
ん？
私の仲間が現れた
こちらに近づいてくる
お前のせいだからな
僕は もともと
旅行には反対だったんだ
それを
お前が大丈夫だって言うから
（ミギー）私は
大丈夫とは言っていない
確率からすれば 人の多い場…
黙れ！
お前が右手に潜り込んだ時に
打ち明けてりゃ よかったんだ
君が いろいろ
言いたいことは分かるが
今は 目の前の戦いのことを
考えてくれ
（新一）んっ…
（ミギー）いや
君は心構えだけでいい
相手が 我々を敵と判断する前に
私が 一撃で倒す
手ぶらでなんか いられるか
僕は 今
憎くて憎くて たまらないんだ
あのバケモノどもが
（ミギー）動きが止まった
既に玄関前だ
（ドアの開閉音）
鍵を開けた？
（足音）
んっ…
母さん
母さん？
あの男は戻っていないのか
（新一）母さん？
（ミギー）新一 違う 違うぞ
おかえり
あれ？　変だな… 母さん？
（パラサイト）どうしたわけだ
なぜ右手に寄生している？
やつは 君の母親の頭を奪ったんだ
えっ 右手？
ああ これ
もっと早く打ち明けようと
思ってたんだけど… ついね
だって驚くだろ？　こんな…
（ミギー）新一 違うんだよ
（新一）うるさい！
あの男は やはり死んだのか
いや あの場所に戻って
もう一度 確認する必要があるな
新一 包丁が邪魔だ どけろ
大体 右手がしゃべるほうが
おかしいんだよ
そうだよね？　母さん
右手か 不運なやつだ
頭を奪えずに
人間の支配下にあるとは
母さん！
隠してたことは全部 話すから
だから もう
悪い冗談は やめてよ！
（ミギー）新一 目を覚ませ
君の母親は もう…
黙れ！　黙れ！
（新一）バケモノは お前なんだ！
（ミギー）し…
（新一）これ以上 しゃべると
切り落とすぞ！
ハァ… 母さん…
母さん 覚えてるよね？
その手のやけど
いつも見るたび 気になって…
母さんに謝らなきゃって…
か…
（ミギー）新一！
う… あ…
（新一）母… さん…
♪～
～♪
（新一）次回 “日はまた昇る”