（新一(しんいち)）う… あ…
♪～
～♪
（パラサイト）
心臓を貫いた
人間部分は即死だ
そして お前もあと数分
頭を奪えなかった者の寿命として
諦めるんだな
（ドアの開閉音）
（ミギー）時間がない
心臓への直撃
到底 数分では修復できない
かといって このままでは
まず 新一の脳がダメになる
となれば…
私自身が
心臓と一体化する以外にない
穴を塞ぐと同時に 心臓を動かし
更に 私自身にも血液を循環させる
さっきのやつは
頭への移動に成功したようだが
私の場合は それ以上の冒険だな
（心臓の鼓動）
あ…
（せき込み）
（新一）あ… ハァ ハァ…
（ミギー）よし 何とかなりそうだ
しかし 自然治癒は期待できん
全身から少しずつ細胞組織を集め
傷を修復 補強する
私自身は
それに合わせて少しずつ⸺
血管を伝って 右手に戻る
（里美(さとみ)）えっ？
泉(いずみ)君 今日も休みなの？
（裕子(ゆうこ)）うん
先生が 家に電話したけど
誰も出ないんだって
（里美）心配だな
（裕子）帰りに寄ってみる？
（里美）うん
（裕子）あっ でも 住所が…
知ってる
この間 泉君と一緒に帰ったから
（裕子）えっ？
（アキホ）ねえ ちょっと ちょっと
いつから 泉君と
そんな関係になったの～？
えっ やだ そんなんじゃないって
そんなんじゃないって？
どんなのよ～？
（里美）ん…
アキホには関係ないでしょ
勝手に話に割り込まないでよ
（アキホ）いいじゃん ケチ
（古谷）泉って
村野(むらの)と付き合ってんのか？
（長井(ながい)）んっ… うるせえ！
（古谷）あっ
（アキホ）教えてよ～
（里美）もう やめてよ
アキホったら
（ミギー）砂糖か
（新一）ハァ ハァ ハァ…
（電話の着信音）
（新一）あ… うっ うう…
ううっ ハァ…
ん？
あ…
（吐く音）
（新一）ああ…
ハァ ハァ…
（新一）穴が塞がっている
縫い合わせたというよりは
溶接したような痕
ミギー？　ミギーが治療を？
ゆ…
夢じゃ…
なかったのか
（電話の着信音）
（新一）はい
（看護師）ああ
やっと つかまったわ
こちら 桜崎(さくらざき)病院ですが
（看護師）そちら
泉 一之(かずゆき)さんのお宅でしょうか？
はい… あっ
まさか 父さんが？
（看護師）ええ 大丈夫ですよ
今は眠ってらっしゃるけど
命に別条はありませんから
ですからね お見舞いに
いらっしゃる時 着替えとですね…
（新一）今すぐ行きます！
あっ
泉君？
（ドアの閉まる音）
（施錠音）
（里美）あ… あの
学校 休んでたから
ちょっと寄ってみたんだ
ご両親は旅行中って言ってたし
泉君１人で病気でもしてるのかな
なんて思って
あ…
父さんが
旅先でケガしたらしいんだ
えっ？
じゃあ
お母さん１人で困ってるんだ
（新一）は…
あっ
（新一）俺 しばらく学校 休む
い… 泉君
新一君！
ま… また 帰ってくるよね？
（新一）殺してやる… やつを！
（新一）やつは 父さんに
姿を見られた上に逃げられたんだ
だから 住所まで調べて
うちにやってきた
あの男は戻っていないのか
（新一）うちの住所は
どこで調べた？
荷物か？　それともホテルで？
そのうち きっと父さんの病院も
突き止めてくるに違いない
早く… 早く！
（真樹子(まきこ)）あの…
（真樹子）あの～
（新一）ん？
（真樹子）大丈夫ですか？
何か思い詰めたような顔を
してたから
（新一）君 桜崎の人？
えっ？　ええ
じゃあ 桜崎病院って分かるよね？
あっ はい よく知ってます
（刑事）18日の夕方でしたね
奥さんが殺害されたというのは
（一之）はい
家内は… 家内の遺体は
見つかったんですか？
（刑事）泉さん
奥さんは生きておられます
えっ？
（刑事）18日… つまり あなたが
海へ転落した日の夜９時過ぎに
奥さんは１人で
ホテルに戻られているんですよ
そんなバカな
奥さんは ホテルのフロントとも
会話をしていましてね
うっ
（刑事）主人は急用で帰ったが
自分は もう１泊していくと伝えて
翌早朝 チェックアウトしています
（一之）違う そんなはずは…
そいつは偽者です
（刑事）しかし フロントは
奥さんの右腕に
やけどの痕も確認していて
同一人物で間違いないと
証言しています
（医者）泉さん 多分 あなたは
精神的なショックによって
転落前に見た現実と
転落後に見た悪夢とが
ごちゃ混ぜになっているんだと
思います
あれは夢ではありません
絶対に夢では…
うっ うう…
ここよ
（新一）ありがとう
フフッ じゃあね
ええ そちらになります
（刑事）あっ
父さん！
あ…
新一
と… 父…
心配かけてしまったな
か… 母さんが…
（新一）こんなに つらいのに
言葉が出ないほど悲しいのに
涙は少しも…
大丈夫か？　新一
ハァ ハァ… 母さんが…
新一 母さんな
何か事故に巻き込まれたらしくて
行方が分からないんだ
えっ？
父さん み… 見たんでしょ？
（一之）何を？
（新一）何をって…
そう 悪い夢を見たらしい
頭を打ったせいでな
（新一）夢？　ウソだ
母さんのことは警察に頼んだ
俺のほうは まだ しばらく
入院が必要だが 大したことはない
（新一）何 言ってんだ
何 言ってんだよ 父さん
新一 うちで何かあったのか？
（新一）“何かあったのか”
じゃないだろ！
母さんが殺されたんだよ！
バケモノに！
電話で 俺は そんな
ムチャクチャなことを言ったのか
すまん 本当にすまん 間違いだ
（新一）えっ？
本当に夢だと思ってる？
新一 俺のほうは大丈夫だから
２～３日 ゆっくりしたら
うちに戻ってほしい
つらいだろうが
もうしばらく頑張ってくれ
何か困ったことがあったら
千葉の叔父さんに…
（新一）父さん 話があるんだ
（一之）ん？
母さんとバケモノの…
（一之）新一！
（新一）あっ
（一之）頼む 今 そのことは…
（新一）父さん
泣いてる
やっぱり知ってるんだね
母さんが死んだこと
父さんに
バケモノの正体を教えてやりたい
母さんの敵(かたき)が どんなやつなのか
ミギーさえ
人間の本当の味方だったら…
（新一）着替え 持ってきたよ
（一之）新一 宿はどうした？
（新一）ここに泊まるよ
しかし ここじゃ
ゆっくり休めないぞ
浜辺の近くに
ホテルがあるそうだから
そこに泊まるといい
（新一）病院か
待てよ
ミギーは眠っている
今なら
こいつの正体をばらせるかも
いや 今はダメだ
敵を見つけるためにも
戦うためにも こいつの能力がいる
情けないけど 結局は
こいつの力に頼るしかないんだ
えっ 桜崎ホテルって
そんなに遠いんですか？
遠くないですよ
ほんの300メートルぐらいですから
（新一）300メートルじゃ
ミギーが敵を探知できるギリギリだ
敵が病院に現れた時には
もう間に合わない
病院のすぐ裏か こりゃあいい
（新一）ごめんください
（真樹子）お一人様ですか？
（新一）君は…
（真樹子）フフッ
お母さん お客さんだよ
（新一）父さんは見たはずだ
母さんが殺されるところを
いずれ 俺が知っていること全てを
打ち明けなきゃならないだろう
でも 今は父さんの命を守ることと
母さんの敵を…
（足音）
（真樹子）あの～ お食事
下に用意できてますからね
（新一）はい
（新一）気配が よく伝わる
壁が薄いのか それとも
俺の耳がよくなったのか
（ミギー）新一
黙っていようかと思ったが
やはり話すことにした
重要なことだ
君が肉親のことを思う心は
とても強いものだ
それに比べ 私のことを軽く…
いや むしろ厄介者だと
思っていることも知っている
我々は味方であると同時に
種の違う敵(てき)同士と
言えるのかもしれない
（新一）何が言いたい？
（ミギー）あの日 破壊された
君の体を修復する過程において
私の体にも変化が起きた
（新一）変化？
（ミギー）弱点だよ
他の寄生生物にない弱点が
私に できてしまったんだ
１日のうち ４時間ほどの間
私は完全に眠ってしまう
何だ 今までだって寝てただろ
そうじゃない
今までは 眠っていても
ちょっとしたことで目が覚めた
新一が驚いたり 呼吸を乱したり
あるいは…
仲間が300メートル先に現れてもだ
仲間が…
（ミギー）そうだ
しかし 今度の眠りは
そうしたアンテナまでが
まるで利かなくなる
つまり この４時間の間に
敵が現れれば 全てが…
終わりということだ
（新一）あ…
（ミギー）君の心臓を
修復するに当たって
私は長時間 右腕から離れた
その結果 体質が
少々 変わってしまったんだよ
何で そんな大事なこと
黙ってたんだよ
（ミギー）君は 母親を殺されて
寄生生物の仲間である私に
強い敵意を持ったようだな
自分の弱点を敵に教えるのは
非常に危険なことだ
だから 今まで黙っていた
だが 君に
知っておいてもらわなければ 更に
より一層 危険だと判断したわけだ
分かったかね？
（新一）俺は もう ミギーのこと
敵だなんて思ってないよ
命の恩人だもんな
その言い方は正確じゃないな
私のための命でもある
（真樹子）おはよう
ああ おはよう
あれ？　今日は顔色いいね
昨日は もっと
げっそりした感じだったのに
よく眠れたんだね
（新一）ハハ…
（真樹子）フフッ
（一之）おお 助かる
新聞なんて久しぶりじゃない？
ああ タブレットも携帯も
海に落ちた時に
ダメになってしまったからな
（新一）戻ったら
早速 買わないとね
（一之）ああ… お前は？
もうしばらく
ここにいて様子を見るよ
（新一）ミギーが
深い眠りについている間は
俺が この目で
見張らなきゃならない
なるべく 人目が多く
襲撃の可能性の少ない昼間に
ミギーには眠ってもらおう
やつが来るとしたら どっちだ？
ミギーは 自分が起きるまでは
戦うなって言ってたけど
いきなり襲われたら 戦うしかない
それに 母さんを殺したやつから
逃げたくない
（真樹子）こんにちは
あっ
やあ えーと…
真樹子ちゃん… だっけ
（真樹子）マキでいいですよ
ずっと ここに座ってたの？
そんなに お父さんのことが心配？
まあね 他にやることもないし
ふーん
ねえ 彼女とかいるの？
（新一）えっ？
（ミギー）新一 仲間だ
距離は ちょうど300メートルほど
浜辺の方角だ
（新一）来た！
マキちゃん 浜辺に出る道は？
えっ？　浜辺なら
家に行く道を真っすぐ…
ああ… あっ ちょっと
真っすぐ行ったら
波よけで… もう！
待って！
（新一の荒い息）
足 速っ！
（ミギー）新一 念を押しておくぞ
（新一）何だ！
（ミギー）いいんだな？　殺して
あっ
ハァ ハァ…
いい！
あんなやつが この世を
うろついてるって想像するだけで
たまらないんだ！
（真樹子の荒い息）
待ってって言ったのに
いきなり走りだしちゃうんだから
浜辺に行くなら
向こうに回らないと…
えっ
マジ？
（新一）んっ…
（新一）今 向こうの端で
何か隠れた
やつだ！
（ミギー）新一
実は もう１つ 言うことがある
君自身のことだ
今 やっと
はっきりしたことなんだが…
後にしてくれ！
（新一）逃がすか！
よくも… よくも母さんを！
動くな！
♪～
～♪
（新一）次回 “暗夜行路”