（新一(しんいち)）動くな！
（宇田(うだ)）あっ
（新一）違う？
はっ…
えっ？
やつじゃなかったか
でも どうせ こいつも
バケモノなんだろ
ちょ… ちょっと待ってくれ！
（新一）どうした？　ミギー
（ミギー）こいつ
人間の脳が生き残っている
何！
（宇田のおびえ声）
（宇田）ハ… ハハハッ
（宇田のパラサイト）へえ～
こりゃ珍しいな 手かよ
うわっ！
ど… どこが人間の脳だよ！
い… いや 君
本当なんだ 本当に…
本当なんだぜ これがよ
エヘヘ ヘヘヘヘッ
（宇田）ううっ
（新一）あ…
（ミギー）本当だ 新一 脳は無傷だ
顔の下半分から首筋の前側
恐らく 胸の辺りまでが…
そうなんだ
だっ…
俺たちゃ 仲間っつうわけだ
♪～
～♪
（宇田）結婚して１年
女房に
逃げられちゃってねえ
あいつは何も言わなかったけど
結局は 僕の
お人よしで煮え切らない性格に
嫌気が差したんだと思う
でも 僕には
死ぬ勇気なんてなかった
きれいだなあ
（着地音）
（宇田）うん？
うわっ ヘ… ヘビ！
あ… あっち行け シッシッ
はっ
うわっ ぐわあっ！
ううっ ぐっ…
あっ うわああー！
それから 後は…
俺が話す
あんたの右手も
少しは記憶があるはずだぜ
俺たち 初めは
脳を奪うだけが目的だったよな
だから 俺も
脳へ向かって進んだんだ
ところが…
（宇田のパラサイト）
一体 どうしたんだ？
呼吸をしていない
このままでは この肉体は死ぬ
脳を奪うどころではない
共倒れだ
（宇田のパラサイト）ほとんど
仮死状態だった その肉体に⸺
俺は同化した そして…
（ミギー）なるほど 面白いな
まあ そんなわけで 俺は…
うん？
ふむ
ハァ…
お前に 俺の体の上半分を渡すと
俺が ダイナミックに
しゃべれなくなるんだよ
うるさい！
でも 本当にびっくりしたよ
こいつが いきなり“同類が
近づいてくる”なんて言うから
どんなバケモノが現れるかと
思ったけど
君を見て 安心したよ
いやあ
僕と同じ境遇の人がいたんだね
ねえ 話してよ
君の その右手のこと
そうだ 話してみろ
はあ… でも その前に
場所を移してもらえませんか？
（宇田のパラサイト･宇田）うん？
（新一）俺 泉(いずみ) 新一です
こいつはミギー
ある場所から
離れるわけにいかないので
（宇田）ああ 僕は宇田 守(まもる)
こいつは ただのパラサイトで十分
ああ パラサイトで十分だ
（真樹子(まきこ)）いないなあ
どこ行っちゃったんだろう？
（宇田）ひどい！　ひどすぎるよ
それで君は
ずっと この病院のそばに…
ううっ つらいだろうね
僕だったら
とても耐えられないよ
はあ…
こいつ 何で泣くんだ？
本当に
人間ってのは分かんねえよな
（ミギー）私も時々 そう思う
君のミギー
言葉遣いが きれいだよね
えっ？　ああ
多分 本ばかり
読んでいたからだと思うけど
俺は テレビで言葉を覚えたんだぜ
こいつは映画が好きでよ
しょっちゅう泣いてるんだ
泣くってのは
人間独特のもんだよな
お前は少し黙ってろ！
僕は 隣町のホテルで
働いているんだ
君の言う“敵”が現れたら⸺
すぐに連絡するよ
（新一）えっ？
協力させてよ
だって…
初めて出会った仲間だもん
（新一）ホントに よく泣く人だな
（宇田の泣き声）
でも 俺もうれしい
俺と同じ人が… 味方がいたなんて
（ミギー）新一 新一
何だよ こんな時間に
（ミギー）重要な話だ
昼間 話そうと思ったのだが
宇田たちが現れたため
つい 言いそびれてしまった
思い出せ 新一
君は オリンピック選手並みの
速さで走り
３メートル以上の高さを跳躍した
何だって？
気付いてなかったか
では 説明しよう
まず 私の体だが…
（新一）おっ
こうなるには訓練が必要なんだぜ
２つに分裂した程度なら
お互いに ものを考え
しゃべることもできる
へえ…
ところが
あまり細かく 小さくなると
知能は低下し 考えることはおろか
元どおり つながることも
できなくなり
すぐ干からびて死んでしまう
（新一）おいおい
だから分裂する時は
あらかじめ意思統一しておくのだ
つまり 合言葉だ
“元どおり １つに戻る”とね
あ… ああ そうなんだ
ところがだ
細かく分裂した肉片でも
生き続けられる場所がある
（新一）ん？
（ミギー）それは
常に新しい血液が流れてくる場所
つまり 君の体内なんだ
俺の…
まさか ミギー！
（ミギー）そうなんだよ
今 君と話している私は
元の私の体の70％ほどなんだ
（新一）はっ
（ミギー）君の心臓の穴を
塞いだ私は
血管を通って右手に戻ろうと
意思統一した
だが 回復した心臓の力が
予想以上に強かったため⸺
君の全身に散ってしまった
（新一）ハァ ハァ ハァ…
（ミギー）彼らは細かくなりすぎて
もう 連絡が取れない
何だって？
もう 大概のことには
驚かないと思ってたのに
（ミギー）君の体に
変化が起きなければ
黙っているつもりだった
（新一）ミギー
（ミギー）何？
全身って言ったよな
（新一）ってことは 脳にも？
（ミギー）分からん
でも 彼らは
意識を持っているわけではないし
毛細血管には
入り込まないと思うが…
何か気になるのか？
（新一）いや 大したことじゃない
思い過ごしかもしれない
（新一）あの時
いろんな思いが込み上げてきて
胸が裂けそうだったのに
涙は出なかった
さっきだって そうだ
宇田さんは 初めて仲間に出会えて
あんなに泣いていたのに
俺は…
泣くってのは
人間独特のもんだよな
（新一）んん…
胸の穴か
マキちゃん
なーんだ 気付いてたの
俺さ 普通の人間に見える？
えっ？　み… 見えるよ 何で？
もう 何なのよ！
自分１人で納得しちゃってさ
何も話してくれないんだから…
えっ？
船の中でだって 今だって
泉さん 時々 ひどい顔してるよ
まるで…
涙 出さないで 泣いてるみたいに
あっ
き… 気になるじゃない
ごめん
もう知らない！
（携帯電話の振動音）
あっ
宇田さんだ
（宇田）来たよ パラサイトが１匹
君の敵に間違いないと思う
はっ
（新一）で そいつは
真っすぐ こっちへ？
（宇田）いや 僕に気付いたらしく
近づいてきてる
君が来るまで
何とか引き止めておくよ
（新一）何 言ってるんです！
人間の脳が残ってると分かったら
問答無用で攻撃してきますよ
えっ？
（宇田のパラサイト）
あと100メートルだな
早く 早く逃げて！
わ… 分かった
岬を通って
すぐに そっちの町へ行くよ
（ミギー）新一 反応が１つ
（新一）１つか
多分 宇田さんだな
（宇田の荒い息）
急げ 追いつかれるぞ
こ… これでも精いっぱいなんだよ
あっちは人体の潜在能力を
ギリギリまで引き出せるらしい
こりゃ勝ち目ねえぞ 逃げようぜ
そうはいかない
今に新一君たちも来る
力を合わせて やっつけるんだ
だったら そっちへ行け
そのほうが まだ可能性があるぜ
（ミギー）新一
来たのか？　もう１人
（ミギー）違う 眠い
あっ… そんな ウソだろ！
もうダメだ…
起きろ ミギー！
宇田さんたちを見殺しにするのか！
（ミギー）せめて この形で…
おい
（ミギー）できるなら 逃げてくれ
自分が まず⸺
生きる… ことを… し…
（新一）大丈夫さ
宇田さんやパラサイトと
力を合わせれば…
（宇田の荒い息）
（宇田）ああっ
お… おい もう進めないぞ
まずいんじゃないのか？
いや ここなら追いつかれても
挟み撃ちにできるだろ？
（草が揺れる音）
（宇田）あっ
（宇田のパラサイト）ん？
（宇田）ああ…
（パラサイト）お前で２人目だな
脳が生き残っているやつを見たのは
だが 私にとっては ただの邪魔者
（宇田のおびえ声）
今 片付けてやる
（宇田）うわああー！
（宇田のパラサイト）へえ
これが 本来あるべき完成品の姿か
（新一）どこだ どこにいるんだ？
（打撃音）
あっ
（宇田）ううっ
うおっ
（宇田）こ… 殺される！
（パラサイト）話にならんな
統一された私の体に比べ
お前の土台である人間の動きは
まるで鈍い
（宇田のパラサイト）まったくだ
おまけに
呼吸が めちゃくちゃすぎて
こっちまで疲れてきたぜ
だが この女の攻撃も
妙に単調なんだよな
そう まるで 体の１か所だけを
狙っているような…
もう勝負がついた
早く始末されろ
（宇田）ううっ
うぐっ！
うっ…
（パラサイト）お前のように
寄生した部分が
はっきりしないやつは
心臓を破壊してやるのが
最も確実だ
（宇田）う…
（宇田のパラサイト）やっぱり
そうだったか
（パラサイト）もう１人 仲間が
だが変だ 反応が弱すぎる
まるで眠っているようだが…
なぜだ？　殺したはずなのに
あの時 狙いがそれたのか
いや そんなことはない
心臓に穴を開けられても
死なないとは
ついでに
首も斬り落としておくべきだったか
（新一）ひどい…
声まで そのままじゃないか
１秒でも早く お前を殺す
んっ…
そうだ 来い
バケモノはバケモノらしく！
殺してやる お前も
（新一）“お前も”？
それじゃ 宇田さんは…
（パラサイト）右手の反応が鈍い
まるで冬眠でもしているようだ
だとすれば 人間１匹に何ができる
よけた！　まさか 人間に
そんな運動能力があるはずは…
（パラサイト）バカな
（新一）見える
やつの動きが見えるぞ
Ａと戦った時とは全然 違う
そうか ものすごいスピードで
変形しながら動いていたのか
（パラサイト）信じられん
（新一）あっ 宇田さん！
くっ…
（新一）この世で１人…
たった１人 同じ思いを
分かり合える人だったのに
くっそおおお！
ぐっ… ううっ！
（パラサイト）なぜだ？　なぜ
こいつは こんなに速く動ける？
（新一）くっ
（新一）首だ
首から上だけを狙うんだ
殺す！　早く… １秒でも早く！
殺す！
（パラサイト）こいつ
人間とは思えん
人間じゃない！
（新一）母さん 母さん 今…
今 そのバケモノを
切り離してやるからね
うっ…
（新一）クソッ
死ね…
あっ…
（宇田）くっ ハァ…
宇田さん！
（宇田）こ… こいつは もちろん
君のお母さんなんかじゃない
うっ… でも…
君がやっちゃいけない気がする
（パラサイト）なぜだ
お前まで なぜ生きている？
攻撃パターンを読んだのさ
てめえは 正確に心臓を狙ってきた
だから てめえの触手が
突き刺さる寸前に
心臓と重要器官の位置を
ずらしたのさ
（新一）母さん
終わった
終わったんだ
（新一）どうも
お世話になりました それじゃ
（真樹子）あっ 送っていくよ
用事 済んだの？
あっ…
ああ 済んだ
ねえ 今度はさ 観光でおいでよ
いや もう二度と ここには…
嫌だ！
やっ… いつか
ずっと先でもいいから
うん
（真樹子）さよなら
（一之(かずゆき)）うまく話せたらいいんだが
その… 何と言ったらいいのか
ただ これだけは信じてほしい
母さんは 最後まで…
いや 今も お前を愛している
そして俺も お前と母さんを…
うん
（新一）父さん
１つだけ 夢のこと…
その… 父さんが見た
悪い夢の中で 母さんは
その… 苦しい思いとか
したのかな？
（一之）いや
全てが 一瞬のことだったからな
そう
（倒れた音）
新一？
（加奈(かな)）彼だ！　近くに彼がいる
（加奈）はっ
（里美(さとみ)）泉君？
泉君 帰ってきたんだ！
（里美）泉君！
よう
♪～
～♪
（新一）次回 “氷点”