（チャイム）
（裕子(ゆうこ)）ねえ 泉(いずみ)君
（裕子）この前の事件 ほら
隣町の女の子が
殺されたっていう あの…
（アキホ）知ってる 知ってる
ネットでウワサになってるもんね
第一発見者の男は泉君だって！
ちょっと アキホ！
（裕子）むう…
（アキホ）ううっ
（里美(さとみ)）元気？
（新一(しんいち)）うん 君は？
私も元気
（新一）あのさ
（里美）うん
この間の
映画 見る約束だった日に 俺…
悲しいこと多くて
やんなっちゃうね
（新一）うん
♪～
～♪
（広川(ひろかわ)）これだけの食堂を
用意したにもかかわらず⸺
わざわざ指定外の場所で
食事し殺されるとは
残念な事件だな
（前澤(まえさわ)）
目先の空腹感に負けたあげく
仲間同士で争うなんて
わがままな連中だ
犬猫並みだな
死んでくれてよかった
（後藤(ごとう)）話は そう単純ではない
（後藤）またしても人間どもに
サンプルを提供した上
いまだ犯人からの届け出もない
（氷川(ひかわ)）ひょっとして犯人は人間？
（ドアの開く音）
（田村(たむら)）そう 仲間を殺したのは彼
（草野(くさの)）第一発見者の少年だ
（田村）泉 新一
多分 友達が殺されたのを見て
逆上したんだろう
（広川）友達？　逆上？
（氷川）彼の脳は
まるっきり人間なのかしら
ああ 脳は生き残っていて
寄生生物も ちゃんと同居している
貴重なサンプルと言えるだろう
（草野）サンプルね
危険な存在にも思えるが
私は仲間全体の未来の
可能性のために努力をしている
彼の調査も
その一環と考えてほしい
（広川）よろしい
その少年については 一任しよう
時に田村さん
子供は どうなったね？
ごく普通に生きている
（赤ん坊の泣き声）
（田村）飼育には
人間の手を借りているが
（赤ん坊の泣き声）
（恵子）あらあら
ああ よしよし
どうしたのかしらね
おむつも替えたのに
よしよし
（ドアの開閉音）
（恵子）あっ ママだ
どうも おかえりなさい
（赤ん坊の泣き声）
（田村）黙れ
（恵子）はっ
（田村）よく調教してあるでしょ？
（恵子）えっ？
（田村）ご苦労さま
またあした お願いします
（恵子）あっ はい
し… 失礼します
（ドアの開閉音）
（田村）何か実験するにしても
もう少し育てる必要があるな
（携帯電話の着信音）
（倉森(くらもり)）１週間 調べましたが
特に変わった点はありませんね
母親が失踪したらしいのと
例の女子高生殺害事件に
関わっているのは気になりますが
（倉森）当人は
ごく普通の高校生でして…
ええ そうです
（田村）分かりました
引き続き調査をお願いします
“普通の高校生”か
人間の観察力も大したことはないな
（田村）しかし 人間だからこそ
やれることもある
島田(しまだ)秀雄(ひでお)では試せなかったが
（田村）ひとつ仕掛けてみるか
（男性）泉 新一だな？
（殴る音）
（新一）誰に頼まれたんだ？
そ… その…
お… 女に
（新一）女？　名前は？
（男性）知らねえ
今日 初めて会ったんだ
ウソじゃねえよ
（上条(かみじょう)）よう
（新一）上条
（上条）朝っぱらから
何 シケた面してるんだよ
（新一）別にシケた面なんて…
（上条）彼女とは
うまくやってんのか？
うまくって何を？
とぼけんなよ
あれに決まってんだろ
（新一）よせよ
そんなわけないだろ からかうな
（裕子）その… あんまり
言いたくはないけど
泉君のウワサ 聞いてるでしょ？
えっ？
こないだの殺人現場の第一発見者で
殺された子とは
知り合いだったらしいって
うん 知ってるよ
それが どうしたの？
お兄さん 何か言ってた？
（裕子）そうじゃないけど
ただ あんな事件が
あったばかりなのに
落ち着いてるっていうか
普通すぎるっていうか
（新一）おはよ
（裕子）じゃ… じゃあね 里美
どうしたんだろう
何でもないよ
（里美）あの時
私を助けてくれた時も
とても冷静で強くて
まるで別人みたいだった
（新一）ん？
（里美）でも あの加奈(かな)って子とは
本当に何も？
ううん そんなことじゃない
あの人とは何もなかったとしても
ちょっと冷たいんじゃないの？
村野(むらの)？
（里美）あ… ごめん
私 用があるから
えっ？　あ…
（倉森）いやあ 驚きました
あの素早い動き
人間離れしてますね
それで？　他には何か
気が付きませんでした？
（倉森）と言いますと？
（田村）つまり不自然な点は？
例えば右手の動きが
妙に目立っているとか
（倉森）そうですね
特に変わったところは…
（田村）となると
やはり何か特有の変化が
（新一）どうしちゃったんだろう
やっぱり気にしてるのかな
村野は加奈のことを
あっ そうだ そうだよ
気にしないほうが おかしい
あんな事件があったのに
平然としていられる俺のほうが
変なんだ
普通じゃないよ
（ミギー）何を１人で…
君は立派な人間だよ
私や私の仲間たちとは違う
お前に言われると
余計 自信をなくすな
（ミギー）そうでなくとも
私との会話で多少 声が漏れる
その上 君の独りしゃべりが
加わった日には⸺
にぎやかすぎて父親が変に思うぞ
（ノック）
（ドアの開く音）
（新一）父さん
（一之(かずゆき)）ん？
ちょっと出てくる
（一之）あんまり遅くなるなよ
（新一）うん
（倉森）こんな時間に どこへ？
（倉森）ここは確か
女子高生殺害事件が発生した町だ
（倉森）第一発見者の泉 新一が
事件現場に？
何かある
昼間の あの身のこなしといい
この行動といい
泉 新一には何か大きな謎が
（ミギー）新一
何だって こんな所に
（新一）
うまく言えないけど 今の俺って
つらいこととか悲しいことを⸺
どんどん忘れてしまうような
ところが 確かにある
（ミギー）いけないのか？　それが
前は こうじゃなかった
つまらないことに こだわったり
いつまでも悩んだり
（ミギー）それこそ
時間の無駄というやつだな
（新一）そうじゃない！
（倉森）誰と話を？
独り言か？
（倉森）んっ
（新一）加奈は あのバケモノを
俺だと勘違いして
近づいたんだと思う
そして殺された
俺のせいで
（ミギー）そんなふうに
考えるべきじゃない
いや もっと あの子のために…
変な言い方かもしれないけど
加奈が死んだことを
もっと悲しみたいんだ
その悲しみを忘れずにいたい
人間として
（ミギー）ふ～ん
（倉森）ん？
んっ
（倉森）がっ…
ぐっ うわあっ！
（倉森）バ… バケモノ！
（新一）ああっ！
ミギー 何する気だ！
（ミギー）
決まってるだろう 殺すのさ
（倉森）
ひいっ… わあっ！
（新一）待て！　やめろ！
ああっ
（倉森）わあっ！　ひっ うわっ！
（新一）逃げろ！　早く！
（ミギー）新一 邪魔するな！
（新一）何してるんだ 走って！
（倉森）うわあっ！
（新一）うっ ああっ！
（倉森）
ギャ～ッ！　うわあ～っ！
う… あっ！
（倉森の荒い息）
ううっ ああっ
わあ～っ！　ぐっ！
ぐっ うう…
体が軽すぎて両断できん
（倉森）ううっ ぐっ うう…
まずい これ以上 離れると…
（倉森）誰か～！
（ミギー）チッ
おいっ 自分が
どういう立場になったか
分かってるのか？
どこの誰とも分からんやつに
見られた
しかも カメラまで
（新一）あ…
（ミギー）走れ 追うんだ！
そして殺す！
ダメだ！　殺すなんて
ミギー やめろ！
（ミギー）これまで君の周りでは
多くの人間が死んでいった
今更 １人ぐらい
何だっていうんだ
しかも我々の安全のためなんだぞ
（ミギー）ためらう問題ではない
ダメだったらダメだ！
それだけは！
（ミギー）疲れた
（新一）人を殺すなんてダメだ
たとえ どんな理由があっても
（ミギー）逃げられた
今からでは もう間に合わん
（一之）随分 遅かったな
何かあったのか？
何も
何もないよ
なら いいが
（ミギー）あの男は
君１人に照準を合わせ
嗅ぎ回っていたようだ
つまり向こうは こっちを
よく知っているが
こっちは相手をまるで知らない
あの男がマスコミ関係者⸺
あるいは警察など
公的機関の人間だとしたら
もはや致命的だ
我々は間違いなく実験材料にされる
（新一）実験…
（里美）泉君
あ…
（古谷）このバケモノめ！
（長井(ながい)）
てめえが人間を食ったのか！
やだ 近寄らないで！
泉 新一は寄生生物よ！
（生徒）泉が!?
（生徒）泉!?
（生徒）泉！
（教師）泉
おい 泉！
（新一）はっ
（教師）次のページだよ
聞いてなかったのか
ったく やる気ないなら帰れよ
（裕子）あっ
（教師）あ…
（教師）泉！
（ドアの開く音）
嫌だ ホントに行っちゃった
泉君…
（ドアの閉まる音）
（新一）来る きっと 来る
誰かが俺を実験材料にするために
だが その前に寄生生物の仲間に
消されるかもしれん
いずれにせよ我々は もう
タダでは済まんのだ
（新一）どうすれば…
どうすればいいんだ
いっそのこと ミギーが
眠っている今のうちに
この腕を切り落とせば…
できるわけないよ
誰なんだ
どこの誰が俺を… 俺たちを
まさか今日も… 今 この瞬間も
見張っているのか？
（子供）ママ こっち こっち
（母親）待ちなさい サキちゃん
（犬の鳴き声）
（ラジオ）続いて交通情報です
警視庁の…
（チャイム）
（配達員）お届け物です
（倉森の荒い息）
（倉森）ハァ ハァ…
（新一）あっ
（倉森のおびえ声）
待ってくれ！　話を…
俺の話を聞いてくれ！
何で… 何で こんな目に
（新一）何で…
何で俺ばっかり！
（新一）ハァ…
（新一）気持ちだけは
すぐ落ち着く
俺の心は そうなってるんだよな
もう後戻りはできない
それなら今のうちに
（里美）どうしたの？
いきなり呼び出すなんて
（新一）あっ いや その…
（新一）立川(たちかわ)のことだけど…
（里美）えっ？
（新一）だから えっと…
すっかり元気になって
顔に傷も残らなかったみたいだし
（里美）そんなこと言うために
わざわざ ここへ呼んだの？
あっ いや 別に…
君と話をしておきたかったんだ
フッ 何だか まるで
この先 会えなくなるみたいね
（新一）
そ… そんなわけないじゃないか
（里美）
泉君 何だかモヤモヤしてる
実は私も ちょっと
モヤモヤしていて…
ねえ 私から話していい？
あ… うん
（里美）
気にしないようにしていても
どうしても気になっちゃって
その… 加奈さんのこと
あの日 私との約束を断って
加奈さんと会ったんだよね
何か大事な用だったんでしょ？
少なくとも
私と映画を見ることなんかよりは
（新一）
いろいろ話したいと思ってたんだ
（新一）だけど…
（里美）言えば!?
何だって言ったら？
全部 言っちゃえばいいよ！
（新一）あ…
（里美）
泉君 ずっと悩んでるでしょ？
加奈さんの事件とは別の何かで
いや…
（里美）分かるもん！
その悩みが大きすぎちゃってさ
人が死ぬ… ぐらいのことじゃ
大して驚かなく
なってるんじゃないの？
そんな… そんなことはないよ
泉君って強い ホント強いと思う
それなのに
とても見ていられないって
思う時があるんだ
何かを必死になって
力で ねじ伏せようとしている
ねえ 何があったの？
１人で無理しないで
話してごらんよ
村野…
はっ
ない 別に何もない
えっ？
何もないって言われても
信じられないよ
こんなんじゃ
もう普通に話なんてできない
（新一）そんなこと言うなよ
お前にまで
そんなこと言われたら俺は…
話すよ 話すから
里美！　俺の体…
俺の体には…
本当に何もないよ
あ…
私って まるで信用ないんだ
（新一）信じてもらえないんじゃ
しょうがないな
泉君の目って…
何だか乾いてる
♪～
～♪
（新一）次回 “利己的な遺伝子”