（阿部）今 別れました
どちらをつけましょうか？
（阿部）はい 分かりました
男のほうですね
ん？
ナンパか
あっ
あっ ああ…
ああ… ああ…
ひっ…
ううっ！
（三木(みき)）参ったなあ
俺って鈍いから気が付かなかったよ
（阿部のうめき声）
（阿部）ぐああ～っ！
♪～
～♪
（倉森(くらもり)）力を貸してほしい
（倉森）このビルの地下に
向かうという連絡を最後に…
でも とても俺１人で
中に入る勇気がなくて
（ミギー）だから言ったんだ
その程度のやつが首を突っ込むなと
（新一(しんいち)）どうだ？　何か感じるか？
（ミギー）
いや 近くには仲間はいないな
誰もいないな
（新一）嫌なにおいがする
えっ？
（新一）あ… まさか
そんな…
（ミギー）新一 仲間が１人 来る
（倉森）ええっ!?
200メートル 180メートル…
速いな 恐らく車だ
今 出れば 入り口付近で
鉢合わせするぞ
まずいぞ 隠れなきゃ
弁当持参だ
（新一）あっ
（女性）やだあ 何？　ここ
（川田）いいから いいから
それよりさ そこに立ってよ
（女性）こう？
（川田）うん いいね
（女性）何なのよ 変な人
（ミギー）出るな 新一
（川田）
何で あんな所に隠れてるんだ？
まっ いいか
（川田）さてと
（女性）ん？
（倉森）いよいよ 人食いの瞬間か
（新一）やめろ！
（倉森）あっ
な… 何!?
（川田）お前 仲間じゃないのか
危ない！
その男は人間じゃないんだ
離れて！
（女性）えっ？
（新一）早く！
（新一）早く逃げろ！
はっ キャーッ！　キャーッ！
お前！
人間どもめ
（ミギー）いいか 新一
（ミギー）私の存在を忘れろ
（新一）えっ
（ミギー）ここで相談しながら
二人三脚をやっていては負ける
（川田）ふん！
（ミギー）
やつの刃の動きが見えるな？
（新一）ああ
（倉森）す… すげえ 何て速さだ
（新一）くっ
（ミギー）君は相手の攻撃を
よけていればいい
いつかみたいに
素手で倒そうなんて考えるなよ
それで勝てるのか!?
いいぞ なかなかいい動きだ
これなら馬の差で勝つな
誰が馬だって？
（川田）ううっ うっ！
グエッ
ハァ ハァ…
ぐ… あ…
（川田のうなり声）
（川田）ぐうっ！
グエッ ガアッ…
（倉森）ぐ…
ひい…
（ミギー）
弱点は首から下 人間部分だ
それさえ守りきれば いずれは勝つ
（新一）助けられなかった
今更だよな
分かってたことじゃないか
分かってて 俺は ずっと
何もしなかったんだ
（ミギー）
しかし まずいことになったな
あの男の態度から察するに
ここは広川(ひろかわ)が絡んだ
組織的な食事場の１つだろう
だとすれば
我々は広川の集団に対し⸺
敵対行動をとったことになる
聞いているのか 新一
（倉森が吐く音）
（新一）間違ってた
（ミギー）ん？
やっぱり 俺…
（ミギー）ともかく 一刻も早く
ここを離れたほうがいい
（新一）倉森さん もちろん⸺
このまま終わりにするつもりは
ないですよね？
（倉森）ん…
前に会ったことのある刑事さん
確か 平間(ひらま)っていったかな
その人なら
話を聞いてくれるはずです
俺がバケモノじゃないかって
疑ったほどだから
おい 変な考えを起こすな
どこが変なんだ
広川たちと戦おうっていうのに
何を言うんだ
我々は今 非常に危険な状態に
陥っているかもしれないんだぞ
（新一）倉森さんが撮った
ムービーを証拠にして
あのビルを徹底的に
調べてもらうんだ
バカ言うな
我々も写っているんだぞ
俺は もう我慢できない！
父親まで殺されたいのか？
（新一）あっ
何だと？　どういう意味だ！
（倉森）心配 いらないよ
間違ってた 分不相応
みんなの言うとおりだよ
この程度の男が
首を突っ込んじゃいけなかったんだ
（新一）あっ
（倉森）今まで集めた資料も
全部 処分する
何で… 見たでしょう さっきの！
あれを見て
何とも思わないんですか!?
（倉森）思うよ！
奥歯が ガタガタ
鳴りっぱなしだよ！
あんなの見て
やつらと戦おうなんて
考えるほうが おかしいんだ！
君は もう
普通の人間じゃないんだよ
さっきの戦いだって
そのバケモン２匹の殺し合いだぜ
俺は かよわい人間だ
自分１人 守る力もないし
勇気もない
君と一緒にしないでくれ
今日限り
バケモンも田村(たむら)玲子(れいこ)も
君のことも忘れる
そんな目で見るなよ
かみさんと子供がいるんだ
人類のためにだとか 偉そうなこと
君に言っちゃったよな
ごめんよ
まっ あれが普通の人間だな
うるせえな
（倉森）君は もう
普通の人間じゃないんだよ
（新一）確かに そうだ
普通じゃない
俺がやれること 俺にできること
新一
これまでも繰り返し言ってきたが
無駄な抵抗はよそう
無駄？　そうかな
今日は勝てたじゃないか
そうだよ 勝てるんだよ
１対１なら！
私が協力すれば だろ？
（新一）できる できるよ
やろうと思えば何だってできる
今までだって…
（新一）１匹ずつ…
そう １匹ずつ倒すんだ
他の人間の手を借りず １人で倒す
それならミギーも
協力してくれるはずだ
いや 絶対に協力してもらう
（新一）人間のエゴと言いたきゃ
言えばいい
でも俺は１人でも人間を助けたい
そうすれば 村野(むらの)の危険だって
減るじゃないか
（裕子(ゆうこ)）里美(さとみ)
泉(いずみ)君とケンカでもしたの？
（アキホ）ここんとこ
一緒じゃないみたいだけど
（里美）ケンカっていうか その…
何だか お互い
信用できないっていうか… あっ
えっ？
（アキホ）
信用できないって顔じゃないよね
（里美）訳分かんない！
（裕子）あっ 待って 里美！
（アキホ）あらあら
（新一）守ってやる １人でも多く
（前澤(まえさわ)）敵は強い
放ってはおけないな
（田村）でも殺すには惜しい
探偵のほうは どうでもいいが
（草野(くさの)）バカな
やつは間違いなく危険な敵だ
なぜ味方する？
（前澤）人間同士じゃあるまいし
なぜ こうまで
意見が分かれるのかね
田村さん
あんた 人間の子供を
飼育しているそうだが
それが影響してるんじゃないか？
もう処分したら どうだ
（田村）
それは まだできない
（広川）ともかく 泉 新一は
我々の食堂で仲間を殺した
どう考えても放ってはおけない
やはり始末すべきだ
しかたない
ただし 死体は原形のまま
持ち帰ってほしい
（広川）なぜだ？
（田村）解剖してみたい
（ピアノの演奏）
（拍手）
（広川）大したもんだな 後藤(ごとう)さん
モーツァルトかね
（後藤）ショパンだ
あの相手は
なかなか手ごわいらしい
やはり君がやるべきだと思うんだが
（後藤）三木がやりたいって
言うなら やらせてみるさ
何事も慣れだ
（新一）何だ？
誰だ？
（バケモノ）
こっちも いろいろ大変さ
（新一）お前は… バケモノ！
（バケモノ）ん？
（バケモノ）
ほう バケモノに見えるのか
（ミギーの声）
でも人のことは言えないぞ
これを見てみろよ
（新一）はっ うわあーっ！
ハァ ハァ…
な… 何て夢だ
（新一）
１匹ずつ寄生生物を退治する
どうやってミギーを
納得させるかだが
戦わなきゃならない状況に
持っていくのが
一番 手っ取り早いかな
（チャイム）
なっ… 何だよ 授業に遅れるだろ
（ミギー）
それどころじゃない 仲間だ
えっ また!?
（新一）チャンスだ
よし 戦おう
そいつは今 どこにいる？
（ミギー）
悠長なこと言ってる場合か
目的は我々だ
殺意を持って 真っすぐ
ここに向かってくる
しかも３人
３人!?
（ミギー）戦うか逃げるか
君は戦う気 十分のようだが
それなら この場所が最適だぞ
（新一）バカ言うな！
学校は絶対 ダメだ
（里美）泉君！
大丈夫 心配 いらないよ
えっ？
大丈夫！
もう心配いらないよ
まさか…
泉君
（ミギー）止まれ 見失った
300メートル以上 離れたんだ
敵は歩いているようだな
（新一）一度に３匹なんて…
（ミギー）この場合
３匹同時ではなく
１匹ずつ倒すことを考えるべきだ
１匹ずつか
分かった やってみよう
（ミギー）いや やっぱり やめた
今の作戦なし
どうして？
（ミギー）
眠くなった ４時間 眠る
なっ 何で こんな時に！
しかたないだろ
生理現象なのだから
ともかく新一は移動を続けろ
なるべく直線的にな
今は それしかない
俺１人で４時間もか？
フゥ… これで少しは休めるな
（車の走行音）
あと２時間
何とか逃げきれそう…
タクシー？　まさか…
ああ お釣りはいいよ 取っといて
（新一）１人だけ？
じゃあ 違うな
（三木）やあ いいねえ ここは
人がいなくて静かだし
（新一）笑ってる
やっぱり寄生生物じゃない
だけど君 随分 慌てて
逃げるんだなあ
手ごわいって聞いたんだけど
（新一）はっ
あれれれれ？
ねえ 右手の反応
弱いんじゃな… ん？
あっ おい！
待て
（新一）初めてだ
あんなに表情豊かなやつは
やけに遅いな
寄生生物は肉体の潜在能力を
引き出せるはずなのに
いや 他の２匹が近くにいるのかも
油断はできない
（新一の荒い息）
（運転手）どこまで行くのかね？
乗るかい？　お兄ちゃん
あ… 助かります
（新一）
まさか このおじいさんも…
こいつも寄生生物？
いや サイズが小さすぎる
（運転手）
本当に こんな場所でいいのかい？
（新一）はい
ありがとうございました
（新一）よかった
寄生生物じゃなくて
そろそろ４時間
どうやらやつらも諦めたらしいな
（車の走行音）
あっ
違ったか
（三木）よっ
（新一）あっ！
（三木）とっ とっ とっ とっ
わわわわっ…
ハッハハハハハッ
（新一）ミギー ミギー？
ミギー！
（ミギー）ん？　ああ 新一か
無事で何よりだ… あっ
３人！
ああ あとの２匹は どこにいるのか
まだ分からないけど
（ミギー）そうじゃない
やつ１人の体に３匹だ
（新一）えっ
ミギーって ひょっとして
右手だからミギーなの？
ハッ！　安易だなあ
俺と同じじゃん
あっ 俺 三木っていうんだ
（新一）あっ！
こいつは驚きだ
（三木）フッ フフッ
勝ったな
♪～
～♪
（新一）次回 “幸福な家庭”