（新一(しんいち)）な… 何なんだよ この人
まさか 寄生生物!?
いや 違う 人間だ
なぜか それだけは分かる
でも… ミギー
眠ってる!?
♪～
～♪
（勝股）何なんですか？
あいつは
（三田）さっきまでとは別人ですね
（平間(ひらま)）うむ…
こっちが本性だ
（新一）人間なのか？
人間なのか!?
（浦上(うらがみ)）別に…
別に俺は自分のことを
それほど特別だとは思っちゃいねえ
バケモンと人間を
見分けられる理由？
ああ そうだな…
人間で いろいろ遊んだおかげかな
（切る音）
（浦上）つまりよ
この人間の品質について
誰よりも詳しいってことだよ
（浦上）結構 ぶっ壊れやすいぜ
このオモチャ
（浦上）遊んだなあ
フッ ハッハッハッ…
でもよ 他の動物なら
大概 持ってる能力じゃねえのか？
自分と同じ種か そうでないかを
見分けるぐらいのことはよ
最初に それを見つけた時には
もちろん驚いたさ
何しろ 人波の中に 別の生き物が
服を着て歩いてやがんだからな
人混みをしばらく眺めていて
運がよけりゃ
１時間に２匹ってとこかな
周囲の誰１人 気が付かねえのも
おかしかったが⸺
その生き物も まるで平然として
何食わぬ顔だ
あまり近づかなかった
さすがに危ねえと思ったんだ
まあ 俺の野生の勘ってやつ？
へへへへヘッ…
未知の生物ってもんが
どんなことをするのか
多少は期待してたのによ
何のことはねえ
俺のしてたことと
大して変わんねえでやんの
（浦上）お～お～
散らかしちゃって まあ
（浦上）オモチャは遊んだら
ちゃんと片付けないとな
（警察官）動くな！
（浦上）うっ
（警察官）ぐっ…
（浦上）ち… 違うって！
俺じゃねえ これは違うんだ！
俺は こんな…
（勝股）長いですね
（三宅）平間さん
もう これ以上は…
取り調べでは 何を聞いても
表情を変えなかった泉(いずみ) 新一が
さすがに おびえているのか…
浦上
違うな
（平間）何だ？　どういうことだ？
（浦上）まあ 素質は
あるかもしれねえよ でも
俺が気になったのはよ
それとは別のことだ
何やら 紛らわしかったからだよ
（平間）紛らわしいって 何がだ？
（浦上）
結局 気のせいだったんだが
一瞬 やつの目の奥に⸺
人間以外の何かが
混じっているように見えた
（平間）何!?
（浦上）くっ…
バカ 耳元でデカい声 出すなよ
気のせいだっつったろ
よーく のぞき込んで見たら
別に何もいなかったからな
（平間）では あと数日間は
ホテル住まいということになります
ご自宅へ行かれる際は
こちらの人間を付けますので
必ず連絡をください
（一之(かずゆき)）いや 何もそこまで…
いいえ ぜひ
（新一）あの 平間さん
（平間）ん？
（新一）赤ん坊のことですけど…
田村(たむら)玲子(れいこ)が抱いていた赤ん坊なら
まだ検査が必要だ
何と言っても パラサイトに
育てられていたわけだからな
（新一）で 普通の赤ん坊と
はっきりした場合は？
それは… それなりの施設で
育てることに…
何だ？　そんなに気になるのかね？
いえ その…
（平間）君が田村玲子の
親戚だとでもいうのなら
引き取ってもらうところだが…
（新一）えっ？
（平間）冗談だよ
あ… アハ… ハハハハ…
（平間）目の奥か…
私に分かるはずもない
（一之）新一 風呂は？
（新一）お先にどうぞ
（一之）じゃ お先
（ドアの開閉音）
（新一）あいつ 何者だったんだ？
思い出しても寒気がする
こっちは今までに
人食いのバケモノを
何匹も見ているのに
（ミギー）
新一 肉体的にだけでなく
精神的に やたらに
疲れているみたいだな
お前が寝ている間に
すげえ怖い人に会ったんだ
（ミギー）人？
（新一）ああ
でも 多分 あれは…
人殺しだな
俺には 何だか もうよく分からない
あんな えたいの知れない
恐ろしげな人間もいれば
人食いのパラサイト 田村玲子が
俺を救ってくれたんだ
俺の胸の穴を
（ミギー）あの行動は
私には いまだに理解できない
（田村）合わせて１つ
我々と人間は１つの家族だ
（滝沢）パラサイトによる
無差別殺害事案に対する緊急対処
および 作戦行動における
法的解釈について
（滝沢）一応 この作戦は
政府に承認されているが
グレーな部分が多いことを
承知しておいてもらいたい
（山岸(やまぎし)）よろしく
（平間）んっ？
（山岸）平間警部
警部補です
しかし作戦当日までには
一足飛びに
警視というウワサもありますが
ご冗談を
彼は 今回の作戦における
実動部隊の指揮を⸺
執ることになって…
（山岸）山岸です
（滝沢）既に通達済みだが
本作戦の補助的任務を
担う外環を 平間君
敵の識別 排除を行う内環を
山岸君に指揮してもらう
（平間）ん… 局長
先日お話しした浦上という男
使い方によっては
大きな戦力となります
内環の作戦に組み入れた上で
全体の計画を煮詰めるべきと
思うのですが…
（山岸）お気持ちは
ありがたいのですがねえ
その 超能力… ですか？
聞けば 殺人鬼だという
ともかく部隊として動く場合
そうした異物が混じると
肝心なところで
つまずきの元となる
いや 隊員としてではなく
１つの目として使っていただければ
目ですか
しかし我々には そのための
センシングシステムがあります
相手は 犬に追われる羊のように
動いてはくれませんぞ
やつらを人間的なものとして
捉えすぎですな
我々がやろうとしているのは
犯人捜しではなく
害虫駆除なのですから
（広川(ひろかわ)）田村玲子と
連絡が取れなくなった
（後藤(ごとう)）草野(くさの) 氷川(ひかわ) 前澤(まえさわ)の３人もだ
市内の工事現場で３人分の
バラバラ死体が発見され⸺
その翌日には 公園で
パラサイトらしき女性が射殺された
しかし それら全ての死体は
専門機関に回収され
その正体は知らされていない
（後藤）草野は以前から
田村玲子に反感を抱いていた
我々に無断で殺す計画を立て⸺
逆に返り討ちに遭ったのだろう
では公園で射殺されたのは
田村玲子
恐らくな
パラサイト対策の
専門機関ができたことで
私の元へも情報が下りなくなった
国もいよいよ
本腰を入れてきたということだ
そのようだな
（里美(さとみ)）泉君
（新一）あ…
村野(むらの)
いろいろと心配をかけたね
（里美）ううん あっ そうだ
泉君が休んでた間のノート
ありがとう コピーして返すよ
（裕子(ゆうこ)）あ～ 久しぶり！
（アキホ）今日から
学校 来られるんだ！
え あ… うん
（教師）いいか！　これが
高校最後の記録ってことになる
悔いが残らないよう
気合 入れていけ！
（長井(ながい)）バーカ
（古谷）言うことが
いちいち大げさなんだよな
泉 一度 言おうと思っていたんだが
お前 いつも本気出してないだろ？
最後ぐらい 本気でいけ！
（新一）そうはいかないんだよな
高校最後か…
（教師）用意！
（号砲）
あ… あ あっ？　じゅ 10秒５!?
すげえ
（新一）９秒台も軽いな
お前 何で 隅っこで
コソコソ着替えてんだ？
えっ…
（古谷）エッヘヘヘッ…
男のくせに恥ずかしがんなよ！
え？
ごめん
いいんだよ 別に
ああ… あいてっ うう…
バカ
（足音）
（里美）とおっ！
（里美）フフッ
（新一）フッ…
（里美）あと３カ月で卒業だね
（新一）うん
（里美）
いろいろあったね 高校生活
いろいろありすぎだよ
でも楽しいこともあったよ
うん
勉強しなくちゃな
（里美）えっ!?
受験するつもりなの？
（新一）何だよ それ
私さ 大学に行ったら… はっ
行こ
我々が勝つ！
九分九厘 問題はない
だが あと１つ
何かが足りん気がしてならん
それが何かは分からんが
あと１つだ
君の助言が欲しい
（里美）何で？
泉君ばっかり…
泉君だけじゃない
この学校のみんな…
無理して忘れようとしてるのに
もともと普通の道のはずだよ
ただの高校の
なのに ちょっと歩くと そこが
血で べっとりしてる！
（山岸）
見たところ高校生のようだが
（平間）例の目撃者ですよ
ほう…
君は最近 目の前で平間さんたちが
１匹 始末するのを
見ていたそうだね
はい
素人の意見で構わんのだが
やつらに対し 効果的な武器で
何か思いつくものはあるかね？
例えば 火炎放射器だ
あんなに速い相手に？
もちろん
炎だけじゃ倒せない
しかし効果はあると思う
つまりだな
ギョッとするんだ
しかも表面だけが
ああ…
我々には人間並みの知能があり⸺
むやみに火を恐れたりしない
しかし いきなり近づけられると
内と外で心が ずれる
つまり… ギョッとする
へえ～
後藤の体には
何カ所にも寄生部分があり
それを１つの意識が
統率しているわけだから
その意識がギョッとした時
大きく体勢を崩すはず
なるほど…
火炎放射器？
（山岸）フッ
（新一）ん？
（山岸）あ 失礼
いや 悪くないかもしれん
しかし １つの体に
何匹 潜んでいようが
心臓は１つだ
あっ!?
んっ…
（新一）その日が来た
（女性職員）えっ 何？
（男性職員）軍事クーデターか？
（女性職員）機動隊みたいです
けど…
（広川）まさか…
（諸田）
センシングの準備 完了しました
行動開始
（水島(みずしま)）緊急連絡 緊急連絡
庁舎内全ての皆さんにお伝えします
大変 重要であります
必ず お聞きください
私は東福山(ひがしふくやま)警察 刑事課の
水島であります
ただいま 猟銃を持った男が
庁舎内に侵入し
現在 建物の屋上付近に
潜んでおります
（山岸）ムツキ班 キサラギ班は
正面入り口からホールに集結
ヤヨイ班は別館
ウヅキ班は議会棟
全ての出口を封鎖
サツキ班は
センシングシステムの護衛
ミナヅキ班はキツネの処理
（水島）庁舎内 全ての皆さんは
本館１階のホールに
集合してください
（広川）これが警官隊だと？
恐らく所轄の者など１人もおるまい
やる気か 人間ども
ここからが本番だ
キツネは化けの皮を剥がされ
狩り場へと導かれる
（加藤）犯人は今
屋上の北側にいます！
犯人の死角をつき
順番に避難していただきますが
一度に大勢だと
気付かれる恐れがあります
よって 避難は７名ずつとします！
（浦上）分かんねえって
直接 見なきゃ 分かんねえよ
こんな画像じゃ…
にしても すげえな
まるで戦争じゃねえか
これで俺の出る幕なんてあんの？
（ドアの開く音）
（浦上）ん？
（浦上）あれ？　あんちゃん
（新一）あっ
軍隊だけじゃ頼りなくて
殺人犯および未成年まで
動員するたあ よっぽどだな
（勝股）うるさい 黙ってろ！
（浦上）あっ
（平間）どうだ？　いるかね？
分かりません
せめて 君が見たという
１つの体に数匹 同居する
変わり種が分かれば…
（新一）変わり種…
（田村）それと もう１人
市長の広川だが…
（新一）そうだ 肝心の広川…
あの時 広川が何だと
言いかけたんだ？
（男性職員）
避難は７名ずつだそうです
（女性職員）どうぞ市長から
まさか！
子供とお年寄りを
優先的にお願いしますよ
それから女性です
市役所職員は
なるべく後に回ってください
ケッ
（伊藤）最初の７名です
（山岸）本部から各班へ
発砲音と共にキツネが逃走
あるいは暴れだした場合は
直ちに防護措置を取れ
（加藤）了解
（諸田）センシング映像から
人間のＤＮＡ組成を
持たない物質を消します
フゥ… 違いますね
次の７名を
（諸田）この中にもいません
（新一：小声）ミギー
やつらの数とか分からないのか？
（ミギー）距離もあるから
正確には言えんが
相当な数だ
（諸田）いた！
こいつです
まずは女か
♪～
～♪
（新一）次回 “罪と罰”