（広川(ひろかわ)）やあ 諸君
（伊藤）
ヤヨイ班が広川とエンゲージ
（山岸(やまぎし)）決して逃がすな
確実に駆除しろ
♪～
～♪
突っ立ってないで
座りたまえ
今回は君たちの勝利と
言っていいだろう
こと 殺しに関しては
地球上で人間の右に出る者はない
しかし 君たちが 今
手にしている道具は もっと別の…
更に重要な目的のために
使わねばならん
生物界のバランスを守るためにね
それこそが 君たち本来の仕事
つまり 間引きだよ
もうしばらくしたら
人間全体が気付くはずだ
人間の数を すぐにも
減らさねばならんということに
殺人よりも
ゴミの垂れ流しのほうが⸺
はるかに重罪だということに
そして 我々という存在の
重要さに気付き
保護さえするようになるはずだ
君らは自らの天敵を もっと大事に
しなければならんのだよ
そして この天敵こそは
美しい大自然のピラミッドに
ぴったりと納まる
人間の１つ上にな！
それで やっと
バランスが回復する
（新一(しんいち)）広川…
地球上の誰かが ふと思ったのだ
みんなの命を守らねばと
（隊員）何様のつもりだ！
このバケモノ！
（広川）フン
だから人間どもは好きになれん
最後に開き直るのなら
初めから飾らねばよい
環境保護も 全ては
人間を目安とした⸺
いびつなものばかりだ！
なぜ それを認めようとはせん！
人間１種の繁栄よりも
生物全体を考える！
そうしてこそ万物の霊長だ！
正義のためと ほざく 貴様ら人間！
これ以上の正義が どこにあるか！
人間に寄生し 生物全体の
バランスを保つ役割を担う⸺
我々から比べれば
人間どもこそ
地球をむしばむ寄生虫！
いや…
寄生獣か
寄生獣…
（隊員）撃て！
（銃声）
（倒れる音）
（隊員）ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（隊員）どうした？
（隊員）これ 人間ですよ
（隊員）何っ!?
（ガラスの割れる音）
（隊員）あっ!?
（隊員たち）うっ…
（後藤(ごとう)）広川か…
最後まで
よく分からんやつだったなあ
田村(たむら)玲子(れいこ)が この人間を
随分と面白がって
いろいろな計画を立てたわけだが
それも全て終わった
フフハハハ…
お前らから見ても
かなり珍しいんだろう？
こういう人間は
（勝股）うわあーっ！
ああっ…
信じられん 一体 何が…
何が起きたんだ？
（浦上(うらがみ)）
だから さっきの あいつだよ
桁外れのパワーだ
（勝股）うっ あっ…
（浦上）銃も効かない
ん？
何だ？
（伊藤）広川を処理しましたが
新手のパラサイトが現れたようです
（銃の連射音）
我々はミナヅキ班と合流して
議会棟へ向かう
（銃声）
うっ 浦上… 貴様…
あ～っ 腕がしびれる
やっぱナイフのほうが好きだな 俺
（勝股）うっ…
（銃声）
ああ… あ…
（倒れる音）
おおっ すげえ
手が吹っ飛んだぜ
当たり前(めえ)じゃん 刑事さん
どうせ 何やったって
俺の死刑は決まってんだろ？
（銃を捨てる音）
（浦上）必ず逃げてやる
さっきのバケモノが
これだけ桁外れなら きっと
包囲網に穴が開く
（後藤）そう言えば
田村玲子がよく言っていた
我々が生まれてきた目的は
何なのかと…
今更 どうでもいいことだが
しかし…
１つ分かったことがある
俺にとっては戦いこそが…
（ミギー）新一 もう帰ろう
（新一）え？
（ミギー）これ以上 ここにいても
しかたがない
我々の役目は終わったのだ
そんなこと 分かんないだろ
特に あの後藤ってやつを
ちゃんと倒せるのかどうか
見極めないと
（ミギー）関係ないさ
もう人間たちの勝ちだよ
その気になれば 大砲 ミサイル
ナパーム弾 何でも使えばいい
もはや我々のような個人が
どうこう言う段階では
なくなったのだ
何か変だぞ ミギー
（足音）
（隊員）撃て！
（山岸）何だ… あの動きは
うっ
（後藤）もっと工夫しろ
人間は地球上で
最も賢い動物のはずだろ
（隊員）弾をよけるだと!?
（隊員）ぐっ！
（隊員）うあっ
（隊員のうめき声）
よけるだけじゃない
盾も使う
（隊員）うっ う…
う… 撃たないでくれえ…
撃て！　どうせ助からん
（銃の連射音）
（山岸）クソッ あの動き…
建物の中では射撃方向が限られ
同士討ちの危険も…
もっと広い空間…
退避だ
屋上だ 屋上へ急げ
くっ…
もう１発
（隊員）
い… 今ので倒せたのでは？
油断するな ここは万全を期し
屋上で迎え撃つ
（山岸）やつにとっては
壁や天井も地面と同じ
屋内戦のマニュアルは役に立たん
巣だ…
ここは やつの巣の中なのだ
人間の造り上げた建造物で
地の利を奪われるとは
（山岸）よーし 左右に散れ！
ここで迎え撃つ！　あっ…
（後藤）何の話だ？
まさか…
お前１人だ 後ろの連中は片付けた
いや 散らかしたと言うべきかな…
（山岸）どうなっているんだ
貴様の体は…
まさかボディーにも…
そうさ
だが全体を
プロテクトしているわけじゃない
隙間もある
今回は お前らの物量に
多少ながら不覚を取った
くっ！
（はじく音）
たとえ細胞を硬質化させても
弾丸を真正面から受けるのは危険だ
だから こうして斜めに はじく
このっ バカにしおって！
フフッ… あっ！
また 弾丸をよけるといっても
弾丸より速く動けるわけではない
相手の眼球や手元の動きから
弾道を読む
（山岸）ぐあっ
うあっ
（機動隊員）今の音は…
（機動隊員）屋上みたいだぞ
がはっ… うっ う…
な… 何者なんだ き… 貴様は…
見てのとおりさ
単なる野生生物だよ
（山岸）生物… だと？
お前らこそ 何なんだ？
生物…
フッ… 火炎放射器か
それも悪くないかもな
（落下音）
（機動隊員）
おい 何か降ってきたぞ
（機動隊員）うわあーっ！
うっ… どうしたんだよ？
（ミギー）言わんこっちゃない
（後藤）何だ お前か
う… 後藤…
（後藤）
そうか お前も かんでいたのか
確かに大きな戦いだった
他の仲間は全て殺されたようだ
その戦いに お前が…
これは やりかけの仕事でもある
お前を殺せば すっきりするだろう
そうだ 殺すべきなのだ
そして俺は先に進む
先に？
（銃の連射音）
心臓だけを狙ったとすると
なかなか正確だな
（平間(ひらま)）まさか
次にしよう 邪魔が多い
それに今日は少々 疲れた
（平間）と… 飛んだ！
ああ…
い… 泉(いずみ)君 君は一体…
（新一）
えっ？　知らない 知るもんか！
（平間）待ちたまえ！
死者多数 大部分が
山岸の指揮する部隊だ
それも たった１匹の怪物に
戦況をひっくり返された
本当に知らなかったのかね？
まだ何か隠していることが
あるだろう？
（新一）知らないよ！　本当に
あの１匹に
あれだけの力があったなんて！
（機動隊員）首だ！
（新一）うっ
（機動隊員）
人間の首が降ってきたぞ！
（ミギー）新一
（新一）ハァ！
（新一の荒い息）
（ミギー）新一 ひどい夢だったな
（新一）ハァ… フゥ～
何で 俺の夢のことを？
何となくだ
後藤は来るだろうか…
近いうちに必ず来るだろう
それだけの意思は感じた
（新一）じゃあ 俺たち死ぬんだ
（ミギー）
そう簡単に諦めるわけにはいかん
誰かの手を借りるのだ
例えば宇田(うだ)
（新一）ダメだ
こんなことにまで巻き込めない
じゃあ人間たちだな
もう一度 やつと軍隊をぶつける
どうやってさ！
仮にできたとしても
また大勢 死ぬんだ
俺たちが殺すことになるんだぞ
知ったことか
フッ フフフッ… ミギー
お前は本当に
いつまで経ってもミギーだな
（新一）父さん もうじき
さよならかもしれない
母さん… もうじき会えるかも
（新一）そうだ どっか遠くへ
逃げるってのは どうだ？
後藤だって 日本中どこまでも
追ってくるほど
しつこくはないだろう… ミギー？
眠ってるのか
あっ 学校 行くの忘れた
フッ ハハッ 学校だって
（新一）
えっ 眠ってる？　ミギー？
あっ
あっ… ううっ
（サラリーマン）ああ？
（荒い息）
（新一）今 来られたら…
今 来られたら…
（ぶつかる音）
（若者）おい
謝れよ
す… すみません
（若者）すげえ ビビってるぜ
土下座しろよ
すみません ごめんなさい
（若者）んっ
（新一）ううわあーっ！　ううっ
（若者）うっ
（新一）うっ ううっ！
謝ってるだろ！
すみませんってよ！
謝ってるのに… 謝ってるのに！
（若者）ひいっ… ひいいいっ
（里美(さとみ)）はっ
泉君…
（新一）や… やあ
あっ ひょっとして
今日 学校 ずる休み？
そう
ずる休み
ずるいやつなんだ 俺って
クズ野郎なんだ
どうしたの？　変だよ？
ん？
ちょっ…
（新一の震える息）
（新一）ううっ…
（里美）嫌 痛い
（里美）あっ 離して
（里美）やめて！
（新一）うっ
ハァ ハァ…
くっ うっ…
あっ 泉君
（犬の鳴き声）
（ミギー）遠くへ逃げる案
いいかもしれないな 新一
何だ 起きてたのか ミギー
どこか遠くへ か…
もう少しで卒業なのに
ハッ…
（ミギー）新一
ん？
（ミギー）
君の五感 鈍ってないか？
（新一）え？
こんばんは
（新一）
何で 俺がここにいるって…
フッ…
泉君 割と公園 好きでしょ
私も好きだから
（新一）さっきは ごめん
脅かすつもりじゃなかったんだ
泉君って不思議な人だよね
たまに訳分かんなくなるよ
（立ち上がる音）
（里美）ここ 何か寒くない？
うちに おいでよ 何か話そ
今日 誰もいないんだ
（新一）命の危険を感じると
本性が出る
何にしても
俺って情けないやつだよな
頭の中は
死にたくないってことばかりだ
生きたい
生きていたい
俺はミギーのこと
冷血だなんて よく言ったけど
俺に そんなこと言う資格はない
結局は自分のために
周りの何かを踏みにじって
生きている
（里美）新一君
新一君って かっこいいよね
私たちって
いろんなものを見たよね
だから よっぽどのことがあっても
負けない
負けっこない
里美 君が好きだ
愛してる
（里美）フフッ
泉君 一番 最後に
ポツリって言う
（新一）生きよう
何としても！
♪～
～♪
（新一）次回 “静と醒”