（鳥のさえずり）
（ミギー）せっかくの気分を
ぶち壊して悪いがな 新一(しんいち)
（新一）まさか ウソだろ！
（ミギー）直ちに逃走開始だ
（新一）本当に あいつなのか？
（ミギー）この強力な波長は
雑魚とは違う
しかもスピードから考えて
車に乗っている
その角を右に曲がれ
（新一）
クソッ これじゃ泥棒じゃないか
（ミギー）
ゴチャゴチャ言っている場合か？
それにしても いつの間に
車の運転なんか…
私は１日で
日本語をマスターしたんだぞ
ミギー 頼みがある
なるべく人のいない場所に
行ってくれ
町なかで戦えば 大勢の人が死ぬ
（ミギー）いいだろう
私も一か八かの手を思いついた
（後藤(ごとう)）ん？
（衝突音）
♪～
～♪
（新一）どうだ？
（ミギー）ダメだな 生きている
頑丈なやつだ
（ミギー）行こう
（新一）行くって？
（ミギー）逃げよう
（新一の荒い息）
（ミギー）よし ストップだ
（新一）ハァ ハァ ハァ…
何で止まるんだ
こんな所で 道草 食ってる
場合じゃないだろう！
（ミギー）落ち着けよ
ともかく やつが来るまで
打ち合わせをしておこう
打ち合わせだって!?
これから 切り刻まれるかも
しれないんだぞ！
（ミギー）新一 気持ちは分かる
殺されるのは誰でも怖い
私だって そうだ
しかし ここが正念場なのだ
君には普通の人間にはない
強さがあるはずだ
どんな時でも冷静になれるという
強さが…
さあ いつも やるように
胸に手を置いて深呼吸しろ
（深呼吸）
（ミギー）よし 大したもんだ
いいか 確かに後藤の能力は
全ての点で我々より上だ
単純計算でいくなら
100％勝ち目がないのかもしれん
しかし こんな時は
ちょっと発想を変えてみよう
我々２人が力を合わせても
勝ち目がないのなら
いっそ 力を合わせないで
やってみないか？
（新一）えっ？
（ミギー）戦は兵力より⸺
勝機だよ 新一
勝機？
君のポケットに 車内にあった
ライターを入れておいた
（新一）あ…
上か
枝に沿って 四方に広がって
隠れている
つまらんな
（ミギー）これは時間との勝負だ
ボディーは我々の
命綱であると同時に 最大の弱点
新一の体内に溶け込んだ
私の細胞は
完全に新一の肉体と結び付き
変質化しているから
後藤には探知できない
やつは 君の存在に気付かず
真っすぐ私のほうへ来る
戦いが長引けば
私は干からびて死んでしまう
かなりムチャな作戦だ
だが だからこそ
後藤にも予想できないはずだ
（後藤）何だ まるで反撃なしか
人間の小僧は どこだ？
ボディーさえ見つけて破壊すれば
勝ちなのだが…
（ミギー）やつのボディー
半硬質化した寄生細胞で
プロテクトされているが⸺
その よろいが全体を
固めているとは考えにくい
だが よろいの隙間を
探している余裕はない
硬質化されている可能性が少なく
最も効果的と思われる攻撃目標は
頭だ
胴や手足に広がる
数匹分の寄生生物を
１つに統率するエネルギーは
大変なもの
故に 頭は頭であるだけで
手いっぱい
その頭を切り離せば
統制は なくなり
プロテクターも分裂解除され
ボディーを粉砕できるはず
（新一）ミギー まだか？
早くしないと お前の体が…
（ミギー）勝負は一度きり
パワーとスピードにおいて
はるかに勝る後藤の首を
切り落とすには…
あっ… 何てことだ
もう意識が ぼんやりしてきた
急がねば
だが まだ角度が悪い
（後藤）おい 貴様ら！
そんなに俺が怖いか！
いくら四方に広がろうと
大したカモフラージュには
ならんぞ！
逃げる工夫より 戦う工夫をしろ！
（ミギー：新一の声）
今だ！　やれ！
（新一）俺の声!?
（後藤）そこか
（新一）うおおっ！
（衝撃音）
（後藤）うっ？
（ミギー）火を近づけられた
表面細胞だけが
反射的に後藤の統制を離れ⸺
結果…
うおっ
（ミギー）クソッ 浅い！
ダメか！
（新一）ミギー！
（ミギー）来るな 新一！
（新一）うっ
（ミギー）失敗だ
こいつは驚いた やるな
（ミギー）早く逃げろ！
（新一）でも…
（ミギー）来るな！
２人とも死ぬことはない
だって ミギー…
うっ
何やってる！　早く行け！
ハァ ハァ… くっ…
（ミギー）さようなら 新一
これで お別れだ 新一
一番初めに 君に出会って
君の脳を奪わなくて よかったよ
（新一の泣き声）
（ミギー）おかげで友達として
いろいろな楽しい思い出を…
（後藤のうめき声）
（ミギー）
意識が薄れていく 妙に眠い
それなのに孤独感だけが
くっきりと大きく…
これが… 死か…
（新一の荒い息）
あっ うわっ あっ…
（新一）ハァ ハァ ハァ…
うっ… ハァ ハァ ハァ…
（新一のむせび泣き）
うわあああーっ！
ううっ うっ ううっ…
うあああーっ！
（足音）
（美津代(みつよ)）誰？
（新一）あ… すみません
（美津代）ど… 泥棒？
（新一）違います！
違いますけど
いいです それで…
（美津代）はあ？
水を勝手に飲もうとしたのは
確かだし…
なるほどね 水だって
タダじゃないからね
う… すみません
じゃあ あの…
失礼します
ご迷惑をおかけしました
（美津代）ちょっと待ちなさい
（新一）はい
（美津代）ケガしてんじゃないのよ
あ… いえ これは…
違う 頭よ
右腕のほうは だいぶ昔の話だろ？
大丈夫です
もう乾いてるみたいだし
（美津代）いいから
上がって よく見せなさい
（新一）でも…
（美津代）早く
泥棒が そんな
礼儀正しいわきゃないよ
それに 泣きべそかいて…
え？
（美津代）あたしゃ 長いこと
客商売やってたからね
一目見て そいつが どんな人間かは
大体 分かっちゃうのよ
これはケンカってよりも
一方的に いじめられた傷ね
そうでしょ？
はあ…
それにしちゃあ 傷が深い
世の中にゃ ひどいことを
するやつがいるねえ
あ…
（新一）見ず知らずの人に
こんな お世話になるなんて…
いろいろ ありがとうございました
今夜 泊まっていきなさいよ
（新一）えっ？
いくら何でも そんな…
こんな遅くに どこ行こうってのよ
ここいらにホテルなんてないわよ
あの… おばあさんは
この家に１人で？
あんたみたいな孫は いないよ
あ… おばさんは？
おいも いません
美津代といいます
失礼しました
俺 泉(いずみ) 新一といいます
新一か
新(しん)ちゃんだね
（美津代）悪いねえ
買い物に付き合わせちまって
（新一）いえ いいんです
それくらいのこと
（美津代）あんたは
私の おいってことにしとくよ
（新一）おい？
（美津代）最近⸺
変なことが多くってね
よそ者には うるさいんだよ
（新一）変なこと？
（美津代）ハァ～ これだよ
トラック何杯分ものゴミを
勝手に捨てていく
やからがいるんだ
それに火が ついて
山火事になりかけて
大騒ぎだったんだよ
確かに都会じゃ ゴミの捨て場に
困ってるそうだけど
いくら何でも こりゃないだろ？
（新一）はい…
ここいらに住む みんなで
何日も徹夜で見張ってさ
でも見張ってる日にゃ来ない
なのに眠ってると来るんだよ
（新一）美津代さんは
口は乱暴だけど親切な人だった
でも お礼を言って
さよならをしようとすると
機関銃のように しゃべりだして
引き止めようとする
ミギーが いなくなって この先
どうしていいか分からないまま
つい… 数日が過ぎてしまった
けれど いつまでも厄介に
なってるわけには いかない
あしたには帰って 今度こそ
父さんに全てを話そう
右腕を なくした訳
ミギーという名の友達がいたこと
ミギーが初めて現れた日のこと
俺と過ごした毎日
そして あいつが
どんなに いいやつだったか
俺を助けるために…
あいつの知力 勇気…
何をとっても
俺は到底 かなわない
あいつこそ… 本当のヒーローだ！
（新一）ここは…
前にも来たことがあるような…
何だ？　あれは
えっと お前は…
（ミギー）どうした？　捜し物か？
（新一）捜し物？
そうだ 友達を捜してる
（ミギー）友達？
それは どんな顔のやつだ？
（新一）顔？
顔は よく思い出せない
（ミギー）じゃあ 知らん
（新一）ええと… 待てよ
お前に似てたような…
そうだ 思い出した
そいつ… そいつ 死んだんだ
（ミギー）何？　死んだ？
（新一）うん
（ミギー）
違うな 生きてるよ そいつ
（新一）えっ!?
（ミギー）私には分かる
（ミギー）本当は
そいつの名も知っている
（新一）そいつの名？
そいつの名…
ミギー！
ハァ ハァ ハァ…
はっ！
ミ… ミギー！
細胞が少し残ってるんだ
おい！　俺だよ！　分かるか？
（美津代）うるさいねえ
何 寝ぼけてんのよ
（新一）あ…
（新一）ダメか…
小さな目は作れても 考えたり
しゃべれるほどじゃないんだ
ミギー
（中野）うわああーっ！
ああっ ひいっ ひいっ
ああっ！　ひっ ひっ…
ぎゃあ～っ！
（食べる音）
（美津代）そうかい
しょうがないねえ
いつまでも引き止めるわけには
いかないか
本当に 何と お礼を
言ったらいいか…
（戸をたたく音）
（美津代）どうしたんだい？
こんな朝っぱらから
（田岡）おい あんた
本当に美津代さんの おいなのか？
んなこた どうだっていいだろう
この子は もう
帰るところなんだから
そうはいかん
最近 妙なことが起こりすぎる
無断で捨てられたゴミ
無人の車 ２台の激突事故
えっ？
そして 今度は殺人だ
（新一）あっ
（美津代）ええっ!?
おい 犯人ってのは
よそ者なんだろ？
例えば こんな
（中野）フッ… だから
よそ者だとか
そういう問題じゃねえっての
この子は 私んちに ずっと…
人間じゃねえんだよ！
見間違いでも何でもねえ！
大きさだって ３メートルだ！
足… そうだ 足が
前足だけで４本！
目だって３つ以上あったんだ
（新一）後藤だ 間違いない
チッ そうやって
笑ってりゃいいさ
でもな この血は全部
北山(きたやま)の血なんだぜ！
こっから そう遠くない場所で
人がバケモノに
食い殺されたんだ！
（刑事）
現場は この辺りなんですね？
（中野）そ… そうです
（刑事たち）うっ… うおおっ！
（内藤）こりゃ ひでえ…
（警察官）そう言えば
こういうのが以前…
（刑事）ミンチ殺人…
（美津代）あ そう はい 分かった
あしたになりゃ ハンターが大勢
集まるそうだから
そのバケモンとやらも
退治できるだろうってさ
（新一）
猟銃じゃ あいつは倒せない
えっ？　あいつって？
あんた バケモンのこと
知ってんの？
（新一）俺を追ってきたんですよ
俺を殺すために…
（美津代）はあ？
何を言いだすやら
これは俺の責任です！
俺が あいつを連れてきた
そして人が殺された！
このままじゃ あした また
大勢 人が死ぬ！
新ちゃん…
何としても生きる…
生き抜くつもりでした
俺のために死んでいった
友達もいる でも…
もう俺１人 逃げるわけには
いかないんです
どうして？
いいじゃない 生きれば
逃げればいいじゃない
自分１人でも
生きるために逃げる
ちっとも恥ずかしいことじゃないよ
（新一）美津代さん 俺は…
まだ やるだけのことを
やっていない！
あした 大勢の人が
あのバケモノと出会う前に
俺の命を使わなきゃならないんだ！
バカ！　ふざけんな！
何が“俺の命を使う”だ！
そんなこと軽々しく！
あんた何様のつもりだよ
命を使うだって？
笑わせんじゃないよ
あんたみたいなガキに
何が できるってんだ！
フゥ…
どんな事情かは知らないけどね
ともかく こういうことは
大人たちに任せるんだ
（美津代）どうしても行くのかい？
あんたには 誰か心に
気に掛かる人はいないのかい？
たとえ見ず知らずの相手でも
一度 関わりを持っちまえば
放ってはおけない
それが人間てもんなんだ
それを あんたは…
あんたに あと どれほどの時間が
残っているかは知らないけど
でも できるだけ多くのことを
考えを 巡らせてみておくれ
物事全て 投げちゃ
おしまいなんだからさ
どんなことが あろうとも
決して諦めず 臨機応変にね
お待ち 何か使えそうな物は
ないかね？
例えば武器だ
あ… じゃあ これを
何だ 随分 サビ付いてるね
まっ ないよりマシか
（美津代）
あんた どうか あの子を…
（新一）もしも後藤が
全く別の人間の姿をしていたら
俺には見分けるすべがない
でも… その時は その時だ
♪～
～♪
（新一）次回 “生と誓”