（草の擦れる音）
（新一(しんいち)）この真っ暗闇の中で
後藤(ごとう)だけの呼吸音を
聞き分けるなんて無理だ
勝算なんて何もない
それどころか
生への執着 死への恐怖
（鳥の鳴き声）
怒りや悲しみ
そんな感情までもが
まひしている
だけど追い立てられるように
その場所を目指す
今 俺を動かしているのは
勇敢さでも⸺
人間側を代表して戦わなきゃ
っていう使命感でもない
あしたになれば
俺が連れてきた怪物によって
更に多くの死を
見ることになるかもしれない
いいかげん 俺の番だろ
俺だけが生き長らえているのは
何かおかしい
俺がケリを付けるべきなんだ
そこには 確実な死しか
待っていないかもしれないけど
もういい 面倒だ
これって逃避だよな
でも この楽観的な気分は何だ？
自分でも分からない
行けば ひょっとして
何とかなるんじゃないかって
思っている
そんなはず決してないのに
不思議な感覚だ
五感が研ぎ澄まされているのが
分かる
そして 見つけた
♪～
～♪
（新一）眠ってる？
こいつらだって
ちゃんと眠るんだ
ミギーだって しょっちゅう
眠ってたじゃないか
そうだよ 寝込みを襲えば
よかったんだよ！
俺が寄生生物じゃないから
ミギーがいないから 逆に
気付かれずに こんな近くまで…
さっきから何とかなりそうな予感が
していたのは このことだったんだ
いや それと もう１つ
ミギー
ひょっとして お前は
こいつの体の中で
生きてるんじゃないのか？
今 ここで叫んだら
返事をしてくれるんじゃないのか？
ミギー！
ダメだ！
そんなに うまい話があるか！
（新一）あっ… うっ！
ぐっ… クソッ ダメか！
（後藤）ぐおおっ！
どこだ!?　出てこい！
ううっ… うあああっ！
（枝を踏む音）
（後藤）ただの人間が
この俺に戦いを挑むだと？
（新一）うっ… そうさ
そうとも 戦ってやる！
勝てないのは分かっている
でも少しでも貴様にダメージを
傷を負わせてやる！
パワーやスピードでは勝てなくても
五感の鋭さは俺のほうが上だ
戦える！
ちゃんと作戦を立てれば
戦えるんだ
どうすれば…
どうやって あいつの体に
傷を負わすことができる？
ミギー 教えてくれ！
（美津代(みつよ)）できるだけ多くのことを
考えを 巡らせてみておくれ
どんなことがあろうと
決して諦めず 臨機応変にね
（新一）そうだ 諦めるな
考えるんだ！
（後藤のうなり声）
（新一）首筋… そうだ
全身を操る時は
首筋が弱点のはず…
たとえ勝てなくてもダメージを
できるだけ深い傷… 深い…
（新一）あ… はっ
（後藤）ううっ…
イヒヒッ…
（新一）やつにとって
最も重要な内臓が詰まった胴体
水平からは硬質化された
よろいの隙間が分からない
でも上からなら
首筋から胴体へ 食道や器官が
通じている穴がある
そこに全体重をかけて
こいつを…
問題は角度だ
今だ！
ナタが刺さったまま!?　邪魔だ！
（新一）ぐっ…
ぐっ うあっ！
ぐっ… うっ うっ ぐっ
（後藤）小僧 この前は
尻尾を切ったトカゲのように
ぶざまに逃げたはずだが
戦いの続きだとでも言うのか？
１匹の人間に何ができる？
（新一）うっ… バケモノごときが
人間の姿でいるより
そのほうが よっぽど似合ってる！
（後藤）ここでは人間の形を
している必要はない
空気もいいし気分もいいから
しばらく過ごしてみたが
少々 退屈していたところだ
無論 戦いは望むところだが
相手が お前だけではな…
くっ… ミギー！
おい ミギー！　いないのか!?
お前の右手のことか？
あいにくだな
ここには俺１人だ
クソッ… よくも…
よくもミギーを！
（殴る音）
うっ… くっ
（後藤）お前の戦いは
何だか さっぱり分からん
この小さな道具といい…
人間同士の殴り合いというのを
見たことはあるが
あんなものは…
（新一）うっ！
（せき込み）
（新一）ううっ…
（新一のせき込み）
（新一）ハァ ハァ… うっ
うっ う…
あっ… ううっ…
（新一）何だよ ここ…
この間のゴミの山？
（足音）
（新一）はっ
（新一）
こんな所で俺 死ぬのかよ
（後藤）つまらんな
まるで戦いにならん
俺を創り上げた田村(たむら)玲子(れいこ)となら
面白い戦いが できたかもしれんが
どうやら死んでいるらしい
お前 何か知らんか？
（新一）た… 田村玲子？
（田村）彼は私が実験により
創り上げた⸺
か弱い“仲間”の１人ではあるが
無敵だ
（新一）か弱い？
無敵なのに どこが か弱い？
（後藤）まあ いい
お前は死んで
周りと同じ ゴミになれ
（美津代）
できるだけ多くのことを…
（新一）考えてる時間なんてないよ
（美津代）決して諦めず…
（新一）もう何秒もない
死ぬんだ 今！
いいさ 本当なら もう あの時に…
あの時に…
次にしよう 邪魔が多い
それに今日は少々 疲れた
（里美(さとみ)）負けっこない
あっ…
（新一）
あの血は… あの血は何だ？
ひょっとして あれが
よろいの隙間？　あっ…
くっ… これで
よろいの隙間を突き刺す？
いや こんな棒なんかで…
そもそも後藤のスピードに
かなうのか？
こっちが起き上がれば すぐに
後藤の攻撃で体を引き裂かれて
ほとんど可能性ゼロじゃないか
でも やらなけりゃ⸺
確実なゼロだ！
（新一）くっ
（後藤）むっ？
（新一）ううっ！
（刺す音）
（新一）入った！
うおっ…
うっ… ううっ
（後藤）ぐああーっ！
（新一）やった！
（後藤）ううっ… 人間ごときに…
許さん！
（新一）ああっ ハァ…
（草の擦れる音）
（新一）来た
けど もう限界だ 逃げられない
でも上出来だよ
あの程度じゃ 大したダメージに
ならないかもしれないけど
とにかく一撃
食らわしてやったんだ
（新一）あっ？
ぐっ うっ… くっ…
（後藤）ううーっ…
なぜ硬質化の隙間が分かった？
え…
前に そこに
血が付いていたのを見た
（後藤）フン それだけか
たった それだけに
全てを懸けたということか
いいだろう 褒めてやる
だが たった１匹の人間に
傷を負わされたのは我慢できん！
消えろ！
（新一）今度こそ 本当の終わりか
んっ？
（後藤）誰だ？　三木(みき)か？
逆らうな 後にしろ！
ううっ… ぐううっ…
（新一）あっ？　何やってんだ？
殺すんなら
さっさと やってくれ
長く苦しむのは ごめんだ
俺の右肩先から入って
左脇腹へ抜ける
即死だな
（衝撃音）
（後藤）ぬっ!?
（新一）あ… ミギー!?
（後藤）うおおおっ… おおおっ！
（ミギー）やあ
ミ… ミギー
（後藤）ぐあああっ…
バカな なぜ逆らう？
ん？　何だというのだ！
黙れー！
新一
ミギー
うっ…
（ミギー）すごい綱引きだな
（新一）え？
（後藤）ぐおおおっ！
倒す
お前らを 今すぐ…
（ミギー）無駄だ
こちら側に移動する際に
重要器官を いくつか引きちぎった
完全修復しなければ戦えはしない
（後藤）クソッ… よくも…
ぐああーっ！
何が起こっているんだ？
反乱だ
統率者以外の寄生細胞が
本能的に危機を察知し
逃げたがっている
今 頭と それ以外との間で
壮絶な綱引きの真っ最中だ
でも 何でいきなり？
（ミギー）ん？　君だろ？
やつの体内 深くに
毒物を ねじ込んだのは
毒？
（男の声）毒だ
（女の声）毒だ
（女の声）毒よ
（男の声）毒だー！
（後藤）黙れ！
許さん 許さんぞ
貴様ごときにー！
すさまじい怒りだ
（後藤）ぐわああーっ！
あっ
（ミギー）やつの怒りの正体
それは 脳を奪わなかった私には
存在しない感情
すなわち“この種を食い殺せ”
ぐがあああーっ！
（ミギー）
その感情が寄り集まり 増幅し
戦いを求め続ける
戦闘マシーンが完成した
（ミギー）
しかし それも もはや…
（破裂音）
（ミギー）綱引きの綱に
切れ込みを入れるだけで
全身が はじけ飛ぶ
（ミギー）
体内に毒物が埋め込まれるまで
やつは完全な１匹の生命体だった
頭の統制力は すさまじく
他の寄生生物を瞬時に眠らせ
操ることができた
（新一）お前も
あいつの奴隷だったのか？
（ミギー）実は それが
とても心地よかったんだよ
眠っていながらも
常に いろんな情報が
心の中を駆け抜けていく感じだ
それが何とも気分がよくて…
このまま無敵生物 後藤の
一部として生きるのも
悪くない気がしていた
俺は お前が死んだと思って
どれだけ悲しい思いをしたか…
（ミギー）あ そう
（新一）ん…
（ミギー）君が やつに
突き刺した棒は
ここで拾ったのか？
（新一）ああ でも毒って一体…
（ミギー）燃えたゴミか…
はっきりとは分からんが
アクリル製品が燃えてできた
シアン化水素でも
含まれているのかもしれん
それって毒なのか？
（ミギー）猛毒
（新一）あっ
そんな物を こんな…
平気で捨てていくなんて
（ミギー）
でも そのおかげで勝てたろ？
（新一）うっ…
（ミギー）要するに
人間様には かなわんってことさ
ん…
（ミギー）
新一 さっきの場所に戻れ
（新一）え？
（ミギー）驚いたな
後藤が復活しようとしている
何だって!?
（ミギー）見ろ さっきの破裂で
毒物も体外に放出されたんだ
今 頭が必死に招集をかけている
だが あまりに細かく
飛び散ったために反応が遅い
復活の可能性は五分五分だな
もしも復活に成功したら…
（ミギー）前と変わらんさ
多少のパワーダウンは
あるだろうが
生きている限り
殺りくを求め続けるだろうな
じゃあ 殺さなきゃ
（ミギー）そうだな
ミギー？
（ミギー）やめた
えっ？
（ミギー）私にとってみれば
こいつは同種であり
一時は肉体を共有した仲間だ
私が こいつを殺すということは
人間で言うなら殺人に当たる
君に任せるよ
そのナタで 露出した内臓を
破壊すれば 全てが終わる
お… 俺にやれって？
（ミギー）好きにしろ
嫌なら 今のうちに
遠くへ逃げるという手もある
（新一）でも それじゃ また
人が殺されることになる
（ミギー）そうだな
（新一）
それなら何も考えることは…
（寄生生物たちのうめき声）
何だか 哀れな感じだな
（田村）我々は か弱い
それのみでは生きていけない
ただの生命体だ
だから… あまり いじめるな
（新一）そんなこと言ったって…
何のために生まれてきたんだ？
増えすぎた人間を殺すため？
地球を汚した人間を減らすため？
確かに⸺
人間の出した毒が 生き物たちを
追いつめてるのは知っている
これこそ そうだ
あれほど強かった後藤が
棒きれに付いていた毒で
あっけなく…
（田村）合わせて１つ
我々と人間は１つの家族だ
（新一）生き物全体から見たら
人間が毒で
こいつらは薬ってわけか
誰が決める？
人間と それ以外の
命の目方を
誰が決めてくれるんだ？
（ミギー）どっちかに決めてくれ
あまり のんびりできないぞ
（新一）殺したくない
必死に生き抜こうとしている命を
そうだ 殺したくないんだよ！
殺したくないって思う心が
人間に残された
最後の宝じゃないのか？
（ミギー）どうした？
やめる
散々 戦ってきて
変に思うかもしれないけど
生きる可能性が五分五分なら
俺が決めるよりも 天に任せる
こいつは人間とは別の生き物だ
人間の都合ばかり
押しつけたくない
（ミギー）そうか
君が そう決めたんなら
それでいいだろう
じゃ 行こう
（新一）俺は今
人間として とんでもない罪を
犯そうとしているのかもしれない
でも 害があるからって
その生き物に
生きる権利がないって言うのか？
人間にとって不都合だとしても
地球全体にしてみれば むしろ…
（ミギー）新一
君は地球を美しいと思うかい？
（新一）分からないよ
（ミギー）私は 恥ずかしげもなく
“地球のために”と言う人間が
嫌いだ
なぜなら地球は
泣きも笑いもしないからな
地球で最初の生命体は
煮えた硫化水素の中で
生まれたそうだ
（新一）天に任せる
…か
俺は ちっぽけな１匹の人間だ
せいぜい小さな家族を守る程度の
（後藤のうめき声）
ごめんよ
君は悪くなんかない
でも…
ごめんよ
（美津代）何だ？
何があったんだい？
（内藤）バケモノだよ！
バケモノの死体が見つかったんだ！
何だって？　死体!?
（美津代）やったのか 新一!?
（新一）帰ろう
♪～
～♪
（新一）次回 “寄生獣”