（鐘の音）
あー！
（生徒）
ライデンって大きな街ね
（生徒）ホント
私の住んでる所と違って―
道が多いから迷っちゃった
（ブルーベル）
ここのブローチあると
就職に有利なんだって
早く卒業して帰りたい
（イベリス）ブローチ
欲しいだけなんじゃないの？
フフッ やだ フフフ…
（ドアが開く音）
（ローダンセ）静粛に
（ブルーベル）あっ
（生徒）あっ　ああ…
（ローダンセ）皆さん
自動手記人形 育成学校へ
ようこそ
（ドアが開く音）
（ルクリア）すみません
遅刻は２度で欠席扱いですよ
はい
大戦が終わり―
ドールへの需要は高まる一方です
もちろん 本校へ通わずとも―
ドールになることは可能ですが―
我々の目的は
ただのドールではなく
良きドールを育成することです
本校卒業の証しは 一流の証明
しかし 私が
良きドールと認めないかぎり―
この証しは 決して与えられません
覚悟はいいですか？
（ヴァイオレット）了解しました
（生徒たち）あっ…
（ルクリア）
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
その子の立ち居ふるまいは―
お人形のような服装とは
かけ離れた―
まるで 軍人さんのようでした
♪～
～♪
（ローダンセ）良きドールには―
話す言葉を書き写せるだけの
タイプ速度が必要です
では 始めてください
エヴァーガーデンさん
どうしました？
（ヴァイオレット）
速度の指定がありません
（ローダンセ）なるほど
指定されれば打てると？
なら １分200文字で
（ヴァイオレット）了解しました
（ヴァイオレット）打ちます
（ローダンセ）どうぞ
（生徒たちの話し声）
（ルクリア）何も食べないの？
任務中の食事は最小限にするよう
訓練されております
でも…
よかったら 私の食べる？
結構です
ライデン出身のルクリアさん
私の自己紹介 覚えてたの？
全員分 覚えています
（ローダンセ）
良きドールが身につけるべき
手紙の書き方には―
文法や語彙―
それに 多種多様な手紙の形式も
含まれるのです
（ローダンセ）ここまで
（生徒たち）あー
では 本日の成績を発表します
（生徒たち）えー
（ローダンセ）文法の成績 満点
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
次 語彙の成績 満点
（ヴァイオレット）
ただいま 任務より帰還しました
（エリカ）学校 どうだった？
（アイリス）怒られたでしょ？
いえ 怒られてはいません
（ホッジンズ）おかえり
ヴァイオレットちゃん
社長　本日の評価を
ローダンセ教官より
預かっております
うん　どれどれ
おっ 初日の評価は優秀だね
（ベネディクト）
おっ 帰ってきたのか
（カトレア）ハッ！
（ベネディクト）フンッ
何よ！
男のくせに いつまでも
んだよ！
そっちこそ いつまでも！
何をしているのでしょう？
あの２人 いつもあんなふうに
ケンカばかりしてるの
社長 ホント
よくあれで一緒に―
この会社 創立できましたね
（ローダンセ）本日の授業は―
実際に 手紙を代筆する訓練を
行います
よろしくね
お願いします ルクリアさん
で 誰宛ての手紙にする？
ん？
私が手紙を書きたい相手？
あなたが気持ちを伝えたい
身近な人にすればよいのです
身近な人？
宛先は
クラウディア･ホッジンズ様に
クラウディア…
お友達？ ご家族？
社長です
（ヴァイオレット）
以上 報告 終了します
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
あっ これで終わり？
（ヴァイオレット）では
“少佐よりの新たな命令は
まだ届きませんでしょうか？”
と 付け加えてください
何だか 手紙っていうより
報告書みたい
今度は ルクリアさんの手紙を
どうぞ
あっ うん
えーっと お兄…
ううん　両親宛てにするわ
了解しました
えっと…
お父さん お母さんに
今までのことのお礼を
ちゃんと言えてなくて
うーん
いざ 手紙にするとなると
何か言いたいことが
うまく出てこないよね
あっ あと
一緒に行った場所のこと
行きたかった場所のこと
たくさんありすぎて―
伝えきれないね
それじゃあ また
心配しないでね
ルクリアより
ん…
ヴァイオレット 読んでみなさい
（ヴァイオレット）はい
“拝啓 父上様 母上様”
“久々の手紙ですが
伝達事項はありません”
“以前からの件に
感謝を伝えていないことを―”
“懸念しております”
“一緒に行った場所
行きたかった場所に関して―”
“伝えるべき情報はなし”
“当方は現在 鋭意努力中”
“状況は健康 無事”
“問題は起きておりません”
“以上　くれぐれも憂慮なきよう”
“ルクリア”
それで 手紙になっている
つもりですか？
あっ あの…
もしかしたら 私の話が
抽象的すぎたのかも…
（ローダンセ）
そういう問題ではありません
手紙とは そもそも
人の心を伝えるもの
良きドールとは
人が話している言葉の中から―
伝えたい本当の心を
すくい上げるものです
ヴァイオレット
あなたは学科の成績もよくて
タイプも とても速くて正確です
けれど あなたの代筆したものは
手紙とは呼べません
（ヴァイオレット）
手紙とは呼べない？
（ルクリア）あの もう一度…
（ローダンセ）
今日は ここまでです
では この手紙は
お互いの相手に―
必ず渡してください
（ルクリア）
今日は 調子が悪かっただけよ
以前も 同じようなことを
言われたことがあります
そう
ねえ この街で
一番ステキな景色 教えてあげる
ここよ
急だから気をつけて
ステキでしょ？
私は 子供のころから ずっと―
この眺めが大好きなの
（ギルベルト）ヴァイオレット
いつか 君にも―
ライデンから見える
あの美しい景色を見てほしい
（ルクリア）
じゃあ 私 こっちだから
またね
（ヴァイオレット）ルクリアさん
（ルクリア）あ…
ルクリアでいいわ
ヴァイオレット
（店主）もう 早く帰れよ
（スペンサー）
まあ そう言うなって
いいだろ？
（ルクリア）
お兄ちゃん！ また飲んでたの？
（スペンサー）あ？ 飲んでねえ
（店主）おかえり
こいつが飲ませねえから
飲んでね…
あっ
（ルクリア）
お兄ちゃん！ 大丈夫？
（スペンサー）クソッ！
（ルクリア）あっ…
ルクリア
ありがと
（ホッジンズ）
ヴァイオレットちゃん
手紙をくれるのは
うれしいんだけど
何だか 報告書みたいだね
（ヴァイオレット）教官にも―
私の代筆したものは―
手紙とは呼べないと
指摘されました
私は 良きドールに
なれるのでしょうか？
（ルクリア）ただいま
すぐ ご飯作るから…
（スペンサーのいびき）
（ルクリア）お父さん お母さん
（ローダンセ）ブルーベル･ユノア
（ブルーベル）はい
（ローダンセ）イベリス･コノウエ
（イベリス）はい
（ローダンセ）
ルクリア･モールバラ
（ルクリア）あっ はい
（ローダンセ）では 以上９名を
今回の卒業者とします
皆さんが
良きドールになりますように
（イベリス）やったー！
どこでドールになる？
（ブルーベル）私は地元の郵便局
（生徒）
私は ライデンで探そうかな
（イベリス）ルクリアは？
（ルクリア）え？
えっと 私は まだ
何も決まってなくて
（イベリス）
えー！ 成績トップのくせに
（ホッジンズ）
そうか 残念だったね
（ヴァイオレット）
申し訳ございません
大丈夫
卒業できなくても
ドールになれないわけじゃないし
（ヴァイオレット）ですが―
それでは 何のために
学校へ通ったのでしょうか？
確かに 卒業が
すべてではありませんが―
人が話している言葉の中から―
伝えたい心を
すくい上げられないのでは
ドールの意味がありません
（ルクリア）
やっぱり ここに来ると思った
（ヴァイオレット）ルクリア
学校は終了したのに
なぜ ここにいるのですか？
（ルクリア）
うーん　ここに来れば―
また あなたに
会えるかなって思って
ねえ ヴァイオレット
少佐って誰？
あなた 毎回 手紙の最後に
“少佐からの手紙はまだですか？”
って つけてるじゃない？
本当に手紙を書きたい相手は
その人じゃないの？
今日は その人に
手紙を書いてみない？
いつもの
報告書みたいなのじゃなくって
あなたの素直な気持ちを込めた
手紙を
最後まで付き合うから
（ヴァイオレット）少佐…
（鐘の音）
ハハハ…
（ヴァイオレット）すみません
私は あの方に何を伝えたいのか
自分でも分からないのです
私は まだ
あの方が言ってくださった
言葉の意味さえも―
理解していないのですから
（ルクリア）
ヴァイオレットは―
どうして
ドールになりたいと思ったの？
（ヴァイオレット）
私は“愛してる”を知りたいのです
“愛してる”を知りたい…
心を伝えるって難しいね
実はね 私の両親
死んじゃったの
残った家族は お兄ちゃんだけ
私 お兄ちゃんに何を言えばいいか
分からないの
戦争が始まって―
お兄ちゃんは
兵士として戦いに出たわ
でも 配備された西部戦線は
ほとんど戦闘がない所だった
戦いは いつも
どこか離れた場所で起きていて―
私たちは ずっと
ひと事のように戦争を感じていたの
でも お父さんと お母さんが―
貿易の仕事で
ヘルネに行ったとき…
（ヴァイオレット）
西部戦線が突破されたのですね
（ルクリア）
お父さんも お母さんも―
遺品すら見つからなかった
そして 戦争が終わったわ
（争う声）
お兄ちゃんは 無事に帰ってきた
私は お兄ちゃんだけでも
生きてくれたことを喜びたかった
（争う声）
でも―
お兄ちゃんは ヘルネを
守れなかったことを悔やんで―
お父さんと お母さんが
死んだのは―
自分のせいだと思い込んでる
（スペンサー）ああっ…
（男性）二度と顔見せんなよ
（スペンサーの叫び声）
本当は
本当は ただ…
生きててくれるだけで
うれしいの
“ありがとう”って
伝えたいだけなのに！
（殴る音）
（ルクリア）ずっと
言えない
（ヴァイオレット）
ルクリア 手紙を書きましょう
あなたの伝えたい気持ちを
手紙にしましょう
でも お兄ちゃんに
伝えようって考えるとダメなの
今まで 何度も何度も
伝えようとしたけど―
でも ダメなの
きっと これからも
ありがとう ヴァイオレット
少佐への手紙は また今度ね
（ドアの開閉音）
“良きドールとは―”
“言葉の中から―”
“伝えたい本当の心を
すくい上げるもの”
（ルクリア）お兄ちゃん
お兄ちゃん 待って
（スペンサー）ほら
んっ
（ルクリア）うん
（スペンサー）早く こっち
うわー！
ホント キレイ！
（スペンサー）うわっ！
あ…
うっ！
女？
あんた ルクリアの？
これは？
（ヴァイオレット）任務…
いえ 課題です
いえ 手紙です
ルクリアから あなた宛ての
ルクリアから？
（スペンサー）“お兄ちゃん”
“生きていてくれて―”
“うれしいの”
“ありがとう”
（スペンサーのすすり泣き）
（カトレア）おかえりなさい
ずいぶん遅かったけど
どこ行ってたの？
（ヴァイオレット）学校です
ところで 社長はどちらに？
（ベネディクト）
組合の寄り合いだってよ
つうか お前
学校 もう終わっちまったんじゃ
なかったっけ？
はい
ですが 今日は
手紙を書いてきました
え？
（ヴァイオレット）
心が伝わったかどうかは
分かりませんが…
そっか
お２人は ケンカしているのでは
なかったのですか？
（カトレア）ハッ！
そうなのよ このバカ
私が代筆した手紙の上に
濡れたコップを置いたのよ
（ベネディクト）
バカは どっちだよ
（ベネディクト）あんな所に
手紙を置く お前が悪いんだろ！
（カトレア）
だから 何よ その言い方！
（ベネディクト）ああ もう！
（カトレア）その態度！
（鐘の音）
ヴァイオレット！
（ヴァイオレット）
ルクリア　どうしたのですか？
アハッ
おはよう ヴァイオレット
（ヴァイオレット）
教官　学校は終わったはずでは？
（ルクリア）ごめんね
私が勝手にお願いしたの
この手紙を
ルクリアに見せてもらいました
あなたが書いた
ルクリアからお兄さんへの手紙を
（ルクリア）ずっと言えなかった
お兄ちゃんへの思い
ヴァイオレット
あなたが届けてくれたのよ
（ローダンセ）良きドールとは―
人が話している言葉の中から―
伝えたい本当の心を
すくい上げるもの
あなたは
今 その一歩を踏み出したのです
ヴァイオレット
あなたが
良きドールになりますように
ヴァイオレット！
おめでとう！
ルクリア
それから
本当にありがとう
（ルクリア）時に手紙は―
たくさんの美しい言葉を
並べるより―
ひと言だけで 大切な気持ちを
伝えることができるのです
私は ドールにとって
一番大切なことを―
彼女に教わった気がします
彼女は お人形のような服装で―
ちょっと軍人さんみたいで―
ちょっと変わった
とってもステキな女の子でした
♪～
～♪