（アイリス）えー！ 指名？
私にですか？
（カトレア）やったわね アイリス
（ホッジンズ）出張先はカザリだ
カザリ？ それ私の故郷です
（ホッジンズ）
あっ そっか　そうだったね
（アイリス）あの… 依頼人って？
（ホッジンズ）
サラ･フローレントという
40代の女性だよ
知ってる？
（アイリス）
うーん… いえ 知りません
よし
今日はアイリスに
初めて依頼が来た記念に―
みんなでランチに行きましょ
（アイリス）ウフフ…
うちの田舎でドールになったの
今のとこ私だけなんです
誰かから
私のこと聞いたんですかね？
まあ 里帰りもできるし
この衣装を見せられるから
いいんですけど
ンフーッ！
友達とか親戚とか
絶対 みんな集まってきちゃうな！
（エリカ）
あまり浮かれすぎないように
ＣＨ郵便社のドールとしての
品位を持った仕事を…
分かってます
（ヴァイオレット）
それは“本当は分かっていない”
という“分かっている”ですね？
（アイリス）はあ？ 今 あんた…
♪～
～♪
（カトレア）ここんとこ
投票を呼びかける手紙ばかり
まあ 戦後 初めての選挙だし
貴族院も動いているから
庶民院の候補も
必死なんだろうけど
ハァ…
（エリカ）
大丈夫でしょうか？ あの２人
（アイリス）
あー もう… ついてない
私の華麗なタイピングを披露する
いい機会だったのに
心配ありません
タイプは アイリスさんの代わりに
私が行います
いやあ… そういうことじゃなくて
カザリは 山の中腹にある村で―
酪農と農業が
主な産業なのですね
ほかには 取り立てて語るべき
特徴も歴史もありません
悪かったわね 何もなくて
（ヴァイオレット）
悪くはありません
価値のある何かが存在すると
事件や略奪が起こります
ライデンシャフトリヒ
北東部には―
鉄や銅といった
資源があったため―
ガルダリク帝国が
侵略行為に及びました
そうだね
それで戦争が起きたんだもんね
うちの叔父さんも志願するって
息巻いてたんだけど
叔母さんが反対して
結局 入隊しなかったの
おかげで無事に済んだわ
あっ…
ごめん
今のは何に対する謝罪ですか？
その… あんたは
無事じゃ済まなかったわけで
私の負傷が なぜアイリスさんの
責任になるのでしょう？
責任はないかもしれないけど
謝罪とは 自らの責任と認め
相手に許しを請う行為です
あー！ もう分かったから
（アイリス）最初に会ったときも
このときも―
私には―
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
という子のことが―
どうにも理解できなかった
あっ…
やっぱり
ライデンと比べると蒸し暑い
その服 暑くないの？
問題ありません
寒暖差には慣れています
（アイリス）
ふーん　そういうもんなんだ
（アイリスの叔父）
アイリス！ おかえり
（アイリスの母）
おかえりなさい
（アイリスの父）
よく帰ってきたな
（アイリス）お父さん お母さん！
叔父さん 叔母さんも！
お前 その腕…
（父）一体 どうしたんだ？
ああ ちょっと かいだ… しに
行く暇もないくらい
仕事しまくってたら
ちょっと痛めちゃって…
事実に反します
私 結構
指名もらっちゃうから…
（アイリス）あっ 痛い！
（ヴァイオレット）
それも事実と反します
（アイリス）あっ 痛い！
（ヴァイオレット）
それも事実と反します
（アイリス）痛い！
あっ ヤバい！ 痛みだした
大変だな
花形自動手記人形さんも
（ヴァイオレット）花形？
（アイリス）もう お父さん
大げさなんだから！
（叔父）でも それじゃ
今回の代筆は どうするんだ？
ああ それね
だから この子が一緒に来たわけ
（ヴァイオレット）
お客様がお望みなら
どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス―
ヴァイオレット･
エヴァーガーデンです
（アイリスの姪）お人形？
（アイリスの甥）違う
これがドールっていうんだよ
いやあ たまげた
さすが都会のドールさんだな
ちょっと！ ちょっと！
私もドールの衣装 着てるんだけど
（父）え？ ああ…
似合っているよ アイリス
立派な職業婦人って感じだな
何よ それ… ったく
あっ ねえ サラ･フローレントさん
って知ってる？
私を指名した人で
迎えに来てるはずなんだけど
ウフッ
それ 亡くなった
ひいおばあちゃんの名前よ
え？
私が頼んだの
代筆を頼めば会えると思って
（アイリス）
ちょっと ふざけない…
（ヴァイオレット）
虚偽の依頼ですね
契約書にも書かれておりますが
匿名および虚偽の依頼は
受け付けておりません
失礼いたします
（アイリス）ちょ… ちょっと
ヴァイオレット！
（ヴァイオレット）それでは
今ここで ご依頼を受け付けます
正しいお名前で
依頼書にご記入ください
それで どのような招待状を書けば
よろしいのでしょうか？
アイリスの
誕生日パーティーの招待状よ
私？
（母）
あなた あさって誕生日でしょ？
あっ 忘れてた
（アイリスの叔母）
今年は たくさん人を呼んで
盛大にやるんですって
（ヴァイオレット）
あさってでしたら すぐさま
書き上げないと間に合いません
配達もありますし
（一同）あっ…
（姪）キレイ！
（甥）どうしたの？
（叔母）やめなさい
（ヴァイオレット）
ご心配には及びません
招待客のリストは
ありますでしょうか？
（父）はあ
（母）ああ… これよ
私にも見せて
何だか男の人が多くない？
まあ… あなたも年頃だし
だから？
そろそろ
結婚してもいいんじゃない？
どういう意味よ
あなたは 一人娘なんだもの
こっちに戻ってきて
結婚してほしいのよ
ドールは辞めて
こっちで私たちと…
そのために呼び戻したの？
ウソまでついて？
あなただって
ウソついてるでしょ！
ライデン一の人気ドールなんて
もうやめなさい
とにかく
誕生日パーティーはやるから
ヴァイオレットさん
宛名書き よろしくね
（ヴァイオレット）了解しました
（アイリス）“エイモン･スノウ”
この人には出さないで
リストに載っているのにですか？
そう
どうしてですか？
どうしてもよ
招待する人を選定したのは
アイリスさんのご両親です
アイリスさんに リストから
削除する権限はないと思われます
（アイリス）いいから出さないで
（ヴァイオレット）ですが…
（アイリス）
今回 指名されたのは 私で―
あなたは 私の代わりでしょ？
分かった？
（父）ご苦労さん
こっちは届け終わったよ
（ヴァイオレット）
こちらも届け終わりました
さあ 帰って夕飯にしよう
こんな田舎だから
大した もてなしはできないけどね
（ヴァイオレット）
大した もてなしでなくても
私は問題ありません
え？ いや… ハハハッ
（ヴァイオレット）それに―
根拠は判然としないのですが―
この景色が―
大した もてなしという言葉に
ふさわしい気がします
（父）ん？
（客たちのにぎわう声）
（母）どうぞ
（男性）あっ これは どうも
（女友達）
誕生日おめでとう アイリス
ありがとう
（女友達）手 大丈夫？
うん 平気 平気
（女友達）ライデンで
ドールになったんだよね？
（女友達）え？ カッコいいー！
いや… うん
（母）アイリス！
ちょっといい？
（女友達）じゃあ またあとでね
（アイリス）うん
ごめんなさいね
ほら 覚えてる？
モンゴメリーさん
教員試験に合格したんですって
ハンスさんは
靴職人目指して修業中だそうよ
あっ エイモン！
（エイモン）お久しぶりです
遅れてすみません
あっ
アイリス 誕生日おめでとう
んっ…
どうして？
その… 招待状をもらったから
え？
出したの？
お母様に確認したところ
やはり 出すようにと
ご指示いただきましたので
（アイリス 半泣き）
アイリス？
アイリス！
（どよめき）
（アイリス）あんたが彼に
招待状を出すからよ
（ヴァイオレット）そのことと
急に気分が悪くなったこととの―
因果関係は何でしょう？
（アイリス）私は出さないでって
言ったじゃない
何で余計なことするのよ
（ヴァイオレット）
任務を遂行しただけです
会いたくなんかなかったのに
（ヴァイオレット）なぜですか？
理由を説明してくださらないと
理解できません
ちっ…
私 彼にフラれたの！
フラれたというのは
言い寄ったけれど拒絶された
ということですか？
好意を示したけれども
相手の方に はねつけられたと
そうよ　あんたの言うとおりよ！
（アイリスの泣き声）
（叔母）
アイリスったら あんまりよ
ごめんなさいね
あっ ヴァイオレットさん
アイリスの具合 どうだった？
泣いていらっしゃいます
（父）え？
（母）泣いてるって どうして？
（母）あの子に何かあったの？
（母）アイリス
アイリス 大丈夫？
元気 出して
お母さんたちが
もっといい人を見つけてあげ…
まだ そんなこと言ってるの？
お母さんが
あんなパーティー開くからよ！
もう帰ってこなきゃよかった
（ため息）
（ヴァイオレット）お食事です
（アイリス）
あんた みんなにしゃべったの？
（ヴァイオレット）何をですか？
エイモンのことよ！
しゃべりました
（アイリス）何で言うのよ！
機密事項とは
思いませんでしたし
皆様 アイリスさんのことを
心配していらっしゃいましたので
だからって…
あんたって ホント
人の気持ちが分かんないのね！
（ヴァイオレット）
申し訳ありません
少しは理解できるようになったと
思っていたのですが
人の気持ちは
とても複雑で繊細で―
誰もが すべての思いを
口にするわけでなはく―
裏腹だったり
ウソをつく場合もあり―
あっ…
（ヴァイオレット）
正確に把握するのは―
私には とても困難なのです
本当に申し訳ございません
顔を上げて
あんたに悪気がないのは分かってる
私だって―
いつも ちゃんと人の気持ちが
分かっているわけじゃないもの
そうなのですか？
うっ…
まあね
（アイリス）
エイモンはね 幼なじみで
いつも優しくて親切だった
ずっと好きで―
彼も私のこと好きって
思い込んでたの
だから―
どうして何も言ってくれないのかな
って思ってて
それで 学校を卒業する前
言ったの
“愛してる”って
（ヴァイオレット）あっ…
（アイリス）でも…
（エイモン）ごめん
（アイリス）えっ…？
（エイモン）
幼なじみとしか思えない
（アイリス）
もう消えたくなっちゃった
ここに いたくなくなって
文章 書くのなんて
苦手だったのに
必死で勉強して
ライデンの街に出て
ドールになったわけよ
“愛してる”は
とても勇気のいる言葉なのですね
え？
（ヴァイオレット）
受け入れられないと―
そこにいたくなくなるくらいに
あのときの少佐も―
そうだったのでしょうか？
少佐って？
私の上官です
私は少佐の“愛してる”が
知りたくて―
ドールになったのです
（アイリス）
分からないと思っていた
ヴァイオレットのことが―
少しだけ分かった
この子の言う少佐が―
軍隊しか知らないこの子に
愛を与えたのだと
そして―
この子は それが何かを
一生懸命 探している
この子なりに
ねえ 自動手記人形さん
手紙 書いてくれる？
（ヴァイオレット）
どのような手紙ですか？
パーティーに
出席してくれた人たちへの
おわびの手紙
はい
丁寧で 心のこもった手紙にしてよ
エイモンさんにも出しますか？
えぐるわね
まあ でも出して
（ヴァイオレット）
それから ご両親にも
（アイリス）え？
（ヴァイオレット）
それから ご両親にも
（アイリス）え？
アイリスさんの本当のお気持ちを
お伝えしてはいかがでしょうか？
あっ…
うっ…
（ヴァイオレット）
手紙だと伝えられるのです
素直に言えない心の内も
伝えられるのです
（物音）
（アイリス）
“お父さん お母さん”
“パーティーを台なしにして
ごめんなさい”
“招待客の方たちには
私から おわびの手紙を出します”
“それから―”
“私に仕事を依頼してくれて
ありがとう”
“本当は これが初めての
指名だったの”
“だから すごくうれしかった”
“仕事は
大変なこともあるけれど―”
“自分で決めたことだから
頑張ってみる”
“小さいころから心配ばかりかけて
ごめんね”
“でも もう少しだけ―”
“私を見守っていてください”
“これが未来のライデン一の
人気ドールから―”
“大好きな
お父さんとお母さんに送る―”
“記念すべき
第１通目の手紙です”
フッ
（父）忘れものはないか？
（アイリス）うん
（母）必要なものがあったら
すぐに知らせなさい
（アイリス）大丈夫 大丈夫
（母）それから…
手紙 ありがとう
あっ いや…
タイプしたのは この子だから
はい　あとで請求書を
お渡しします
えっ お金とるの？
代筆は仕事です
（アイリス）
じゃあ 昼食３日分で！
（ヴァイオレット）
規定の金額に足りません
（アイリス）そこは社内割引で！
（汽笛）
（ヴァイオレット）発車します
アイリス
あっ！
誕生日おめでとう
元気でね
（ヴァイオレット）あの手紙で―
ご両親に
うまく伝えられたでしょうか？
２人の反応見たら
分かるでしょ
いい手紙だった
伝わったよ
あんたの書いてくれた手紙
いい手紙だったから
私 いい手紙 書きました
プッ！ 何で片言なのよ
（ヴァイオレット）その花は？
（アイリス）ああ アイリスよ
ほら
（アイリス）私ね
この花が満開になったときに
生まれたの
だから お父さんとお母さんは―
私に この名前をつけてくれた
（ギルベルト）名前は？
そうか
じゃあ 私が
名前をつけていいか？
（ギルベルト）ヴァイオレット…
ヴァイオレットだ
成長すれば 君はきっと
その名前にふさわしい女性になる
（ギルベルト）
君は道具ではなく
その名が似合う人になるんだ
♪～
～♪