（ホッジンズ）失礼します
（将官）１杯やるかね？
（ホッジンズ）いえ 今は
（将官）そうか
まあ 君は もう軍の人間ではなく
民間の会社経営者だからな
だいぶ 繁盛してるそうじゃないか
（ホッジンズ）おかげさまで
（将官）だが それも
再び戦争が始まったら―
どうなるかな？
（ホッジンズ）北側と？
（将官）そうだ
ガルダリク帝国に率いられた
北部同盟諸国の中には
和平に納得できない勢力がいる
（将官）ドロッセルの
公開恋文は知っているな？
（ホッジンズ）ドロッセルは
我々 南部連合の一員でしたね
（将官）そうだ
ドロッセルとフリューゲル
敵対した勢力同士が
幸せな婚姻を結ぶ
これは戦争が終わったことを
周辺諸国に告げる―
明確な儀式なのだよ
（ヴァイオレット）社長
では 行ってまいります
（ホッジンズ）
ヴァイオレットちゃん
今回のは
大変な仕事だと思うけど―
ここ数カ月で たくさんの依頼を
こなしてきたから―
自信を持って行っておいで
（兵士）こちらが王宮です
では
良い手紙を
（アルベルタ）ＣＨ郵便社―
ヴァイオレット･
エヴァーガーデン様
シャルロッテ･エーベルフレイヤ･
ドロッセル王女殿下に―
ご謁見でございます
（ヴァイオレット）
お初にお目にかかります
お客様がお望みなら
どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス
ヴァイオレット･
エヴァーガーデンです
姫
（アルベルタ）姫
謁見があると
先日 お伝えしたはずです
（シャルロッテ）
何？ 代筆屋が来たの？
お初にお目にかかります
自動手記人形サービス
ヴァイオレット･
エヴァーガーデンです
わたくしは シャルロッテ･
エーベルフレイヤ･ドロッセル
隣国 フリューゲルの王子
ダミアン･バルドゥール･
フリューゲルと婚姻する予定です
お前には 公開恋文の
代筆をしてもらいます
姫！ 格調高く
おっしゃっていても―
そのお姿では
台なしでございます
（アルベルタ）公開恋文は―
いかに美しい文章で
恋をつづるか
人々に ２人の婚姻は
すばらしいものだと―
思わせられるのか
（シャルロッテ）代筆屋
すべては お前の腕に
かかっています
心得ております
ご期待を裏切らない
働きをいたします
何だか 人と話している気が
しないわね
お前 本当に人形みたいだわ
時に代筆屋
年は いくつなの？
（ヴァイオレット）
申し訳ございません
孤児なので
自分の正しい年齢が分かりません
ですが 大体14歳ぐらいだろうと
聞かされております
悪かったわ
謝罪を受け入れてくれるかしら？
代筆屋
お気遣いなく
年齢に 何か問題が
ありますでしょうか？
（シャルロッテ）いいえ
年の近い者の感覚が知りたいの
その… 年上の男性って
何歳までありだと思う？
あり？
“恋愛対象として見られるか”と
姫様は聞いておられます
恋愛はしたことがありません
しかし 古今東西の文献にあたり
統計的に分析はしております
それから判断すれば
年の離れた夫婦や恋人は
たくさんいます
世間的にいえば
特に年齢の垣根はないのでは？
（シャルロッテ）10も年上でも？
ダミアン王子は24歳なのです
問題ないと思われます
愛がなくても？
（シャルロッテ）どうなの？
“愛”ということについて
考えております
愛も 愛がない結婚も
現時点では
十分な情報と理解が足りず
返答できません
何なの？ お前は！
今まで どんなふうに
生きてきたのよ！
会話が
うまく成り立たないじゃない
わたくしより
お前の今後のほうが心配よ
それと もう少し
表情豊かに話せないの？
（ヴァイオレット）
少々 お待ちくださいませ
あっ…
（ヴァイオレット）書けました
“ダミアン･バルドゥール･
フリューゲル様”
“わたくしが そのお名前を
言葉にするだけでも―”
“こうして文字として表すだけでも
心が震えると言ったら―”
“あなたは
どう思うのでしょうか？”
“わたくしは
この花の都から―”
“あらゆる事柄に
あなたを結びつけて―”
“ため息をもらす 毎日なのです”
“例えば それは夜空に浮かぶ
月を見上げたとき”
“わたくしは 欠けた月を―”
“ひらりと舞い落ちる
花弁のようだと思います”
“そして次に こう考えるのです”
“あなたは同じものを見て
何を思うのかしらと”
指定どおり
月と花が入っていますね
お前 恋文うまいじゃないの
ねえ
はい
（ホッジンズ）
おお “両国の婚姻 近し”か
どうやら うまくいきそうだな
（伝令兵）“白椿の城で
その美しさをたたえられる―”
“シャルロッテ･エーベルフレイヤ･
ドロッセル様”
“私の恋の物語であり―”
“情熱の対象であるあなたについて
はせる思いは―”
（人々がざわめく音）
“あふれんばかりです”
“私は早く 私のあなたに
触れたいと思っています”
失礼いたします
（ドアが閉まる音）
うん　さすがに美麗な文章ですね
んっ！
（ドアが閉まる音）
恥じらって
いらっしゃるのでしょうか？
（アルベルタ）いいえ
あの泣き方は
そういうものではありませんね
思いどおりにいかないときに見せる
泣き顔です
姫のことは
お妃様のお腹の中にいるころから
存じております
姫　お隠れになっても
どこにいるのかすぐに分かりますよ
姫
わたくしが嫁ぎ先のお母様でしたら
今のは減点ですね
姫は感情的になると
ご自身の立場をお忘れになられる
フリューゲルに嫁がれれば
このアルベルタはいないのですよ
（シャルロッテ）
どうして そんなこと言うの？
わたくしは宮廷女官です
わたくしの身は王宮のものであって
シャルロッテ様のものでは
ないのです
お前は わたくしのものよ！
お前が 母上の腹から
わたくしを取り上げて
お前が わたくしを育てたのよ！
少なくとも…
わたくしは お前のものだわ！
もうイヤ…
手紙も お前も 何もかも…
出て行って！
出て行ってよ！
いいえ　おそばにおります
（シャルロッテの泣き声）
（ヴァイオレット）
シャルロッテ様
次の手紙は
いかがいたしますか？
（シャルロッテ）
何か もう どうでもいいわ
いいから
好きなこと書いておいて
どうせ あっちも
ドールが書いてるんだし
ダミアン王子は
お忙しい方だから―
手紙を読んですら
いらっしゃらないわよ
何を書いたって同じだわ
シャルロッテ様は
あちらのお返事に
満足されていないようですね
そういうわけじゃないわ
ただ…
わたくしが一度だけお会いした
ダミアン様は―
あんな言葉を使う方ではないの
ねえ
今だけ ドロッセルの王女を
やめてもいいかしら？
ヴァイオレット あなたも
今だけはドールをやめて―
ありのままの姿で
私の話を聞いて
ただ聞いてくれるだけでいいの
はい
（シャルロッテ）
わたくしが10歳になる日―
ドロッセルでは
盛大な宴が開かれたの
王族は10歳になれば
もう結婚の対象
会う相手 会う相手
すべてが見合いの相手
誕生日を祝われてる気が
全くしなかったわ
わたくしの気持ちなんて
どうでもいい
そう思われてるみたいだった
（シャルロッテの泣き声）
（足音）
（ダミアン）よう
誰も見つけてくれなかったのか？
泣け 泣け
もっと泣いていい
わたくしは泣きやみたいの
そんなこと言わないで
ハハハッ…
宴で見たとき
何て小生意気な
子供なんだと思った
こうして泣いていて安心したよ
あんな誕生会 最悪だ
俺ですら逃げ出してきたんだ
当の本人なら
泣きたくもなるさ
じゃあな
（シャルロッテ）あの方は―
ありのままで
わたくしに話しかけてくれた
たった それだけ
だけど わたくしは…
わたくしには それが…
とても うれしかったの
その後 戦争が悪化して―
わたくしの結婚どころでは
なくなったの
ところが 戦争が終わって
すぐに縁談が持ち込まれて驚いたわ
だから わたくし
この機会を逃してはならないと―
両国がつながれば
国益となり得る情報を調べ上げたわ
父上や議会にも
それとなく根回しをして
そのせいかは分からないけど―
ドロッセルは
フリューゲルを選んだ
わたくし この婚姻が
うれしくてしかたないの
だけど あの方は
どうなのかしら？
本当は心に決めた方が
いらしたのではないかしら？
年だって 10も離れているわ
お話が合わないかもしれない
だって…
わたくしなんて
ただの泣き虫な娘よ
アルベルタもいない異国で
もし嫌われてしまったら…
あんな手紙の内容は 全部ウソ
本心が見えないわ
わたくしは
あの方の本当の気持ちが
知りたいの
“本当の気持ちが知りたい”？
（シャルロッテの泣き声）
（ヴァイオレット）
シャルロッテ様
ヴァイオレット？
（ヴァイオレット）
我々 自動手記人形は―
お客様にとっての代筆のドール
役割以外の仕事はいたしません
ですから これからすることは
私の出すぎた行為です
弊社 ＣＨ郵便社とは
無関係だとご承知ください
何をする気なの？
あなたの涙を
止めてさしあげたい
（ヴァイオレット）実は―
あちらのドールが書く文章に
少し覚えがあります
ヴァイオレット
何をする気なのかしら？
（アルベルタ）姫
（伝令兵）“シャルロッテ･
エーベルフレイヤ･ドロッセル様”
“あの月の夜 白椿の庭での
俺のことを覚えていますか？”
（女性）あの手紙 手書きよ
（女性）中身もあれだけで
一体 何なの？
（女性）歴史上 初の事態よ
どういうこと？
（シャルロッテ）ヴァイオレット
相手方のドールと 今後の手紙の
協議をしてまいりました
次は あなたが
手紙を書いてください
あなた自身の言葉で
（シャルロッテ）
“ダミアン･バルドゥール･
フリューゲル様”
“覚えています”
“あなた わたくしの泣き顔を見て
笑いましたね”
“わたくし
とても腹が立ちました”
“けれど あなたが泣いていいと
言ってくれた声を”
“そのときの優しさを
いつまでも覚えています”
（ダミアン）
“年相応の君が可愛くて
笑ったんだ”
“悪気があったわけじゃない
ごめんよ”
“俺は 肩書は王子だけど
みんなが望むような性格じゃない”
“大人の男を期待しないでくれ”
“あの夜 一度しか会ってないけど
君は どんな子なの？”
（女性）ステキ
（女性）本気の恋文みたい
（シャルロッテ）
“わたくしは 泣き虫で
かんしゃく持ちです”
“きっと あなたを
夢中にさせるような―”
“女性ではありません”
（兵士）そんなことないよ
（兵士）
姫様を安心させてやれよ 王子様
（ダミアン）“妹がいるから
泣き虫な女の子は慣れているよ”
“でも 俺も大層な人間じゃない”
“君を夢中にさせるような
男じゃないさ”
（兵士）何言ってんだよ！
（兵士）
男なら“俺についてこい”だろ
（シャルロッテ）
“いいえ　わたくしは もうすでに
あなたに夢中なのです”
（ダミアン）
“最初の手紙のせいかい？”
“あれは 腕のいいドールが
書いてくれたんだ”
（シャルロッテ）
“手紙のあなたではありません”
“４年前 わたくしの頭を
なでてくれた―”
“月下のあなたです”
（ダミアン）
“たった一度 泣いているのを
なぐさめただけだよ”
（シャルロッテ）“わたくしは
その たった一度を―”
“ずっと 宝石のように
大切にしてきたのです”
（ダミアン）“俺はガサツで
女心も分からない”
“君を置いて
狩りに出かけたりすると思う”
“きっと 君を
ガッカリさせると思うよ”
“君は大人になる過程で
もっとステキな人に出会うと思う”
（シャルロッテ）
“お言葉ですが―”
“ステキな男性とは
どのような方ですか？”
“お顔？ お金？”
“わたくしが思う
ステキな方というのは―”
“自分を偽らず
接してくれる方です”
“うわべだけの人々の中で―”
“自分は いい男ではないと
おっしゃるのは―”
“わたくしの知るかぎり
あなただけ”
“それでいいんです
それがいいんです”
“あなたが狩りに行くのなら
わたくしも行きます”
“ドロッセルの王女を
ナメないでください”
“どんな殿方にも嫁げるように
教育されています”
“遠乗りなら
わたくしのほうが速いわ”
（シャルロッテ）ああー！
あんなこと
書かなければよかった！
きっと 可愛くない生意気な女と
思われているに違いないわ！
あー！
こんなことなら ヴァイオレットに
すべて任せておけばよかった
アルベルタも
止めてくれればよかったのに
シャルロッテ様
（ドアが開く音）
お返事です
お返事は何と？
（アルベルタ）
“こよい 月下の庭園で待つ”と
（ダミアン）おう
ダミアン様
返事を持ってきた
俺の未来の花嫁は―
賢くて気が強くて
面白い人らしい
いい妃になる
結婚しよう シャルロッテ
はっ...
結婚してくれないか？
はい
（ヴァイオレット）
恋が実りました
姫様
お支度の時間です
お目覚めになってください
（シャルロッテ）ウフフッ
（アルベルタ）姫？
（シャルロッテ）アルベルタ
ウフッ
わたくしはここよ アルベルタ
おはよう
姫　大人をからかうものでは
ありませんよ
あら わたくしだって
もう立派な大人だわ
ウフフッ
さあ お支度を
シャルロッテ様
（シャルロッテ）
ねえ アルベルタ
ヴァイオレットは
今頃 どこにいるのかしら？
（アルベルタ）
もう国を出ているころでしょう
（アルベルタ）おキレイです
ヴァイオレットにも
婚礼衣装を
見てほしかったわ
♪～
もう 不安では
ありませんか？
不安よ　不安だわ
今も 本当は泣きそうなの
（アルベルタ）
泣いてはいけません
せっかくの門出に
（シャルロッテ）
ダミアン様のもとへ嫁ぎたい
（アルベルタ）はい
でも 国を離れるのはイヤ
はい
（シャルロッテ）
でも 本当にイヤなのは
ほかの誰でもなく
お前と離れることなのよ
アルベルタ
姫
幸せにおなりなさい
シャルロッテ姫
アルベルタ
～♪
（カトレア）ヴァイオレット
あなた 私に借りができたわね
ダミアン王子 説得するの
大変だったんだから
感謝します
私 お肉 食べたい
（ヴァイオレット）それが
借りの代償ということでしょうか？
（カトレア）そのとおり
（ヴァイオレット）了解しました
ねえ 今日
本当にいい日ね
そう思わない？
（ヴァイオレット）はい
良い結婚日和です
（ディートフリート）貴様
（ヴァイオレット）
ディートフリート･
ブーゲンビリア海軍大佐
（ディートフリート）
ウワサには聞いていたが
本当に自動手記人形に
なったんだな
貴様が…
俺の仲間を
何人も殺した貴様が…
手紙か？
多くの命を奪った その手で…
（ディートフリート）
人を結ぶ手紙を書くのか？