ドローンの飛行音
ドローン隊員 ＣＰ こちらアルファ
ポイント 現在のところ異常なし
指揮所隊長 アルファ こちらＣＰ
引き続き監視任務に当たれ
人々の悲鳴
アナウンサー 先ほど緊急怪獣警報が
アナウンス 緊急怪獣警報 緊急怪獣警報
アナウンス 緊急怪獣警報 緊急怪獣警報
アナウンス 緊急怪獣警報 緊急怪獣警報
発令されました 繰り返します
ただ今 神奈川県横浜市 南区 中区 磯子区の区に
ただ今 神奈川県横浜市 南区 中区 磯子区の区に
自衛隊隊員 落ち着いて
ただ今 神奈川県横浜市 南区 中区 磯子区の区に
ただ今 神奈川県横浜市 南区 中区 磯子区の区に
シェルターへ
ただ今 神奈川県横浜市 南区 中区 磯子区の区に
緊急怪獣警報が発令されました
指定地域の皆さんは 速やかに シェルターへ避難してください
アナウンサー 震源の今後の移動予想については…
女の子あっ！
怪獣のうなり声
小此木目標は 谷戸橋から山下町方面へ移動中
推定全長ｍ フォルティチュードは. おくれ
推定全長ｍ フォルティチュードは. おくれ
サイレン
ヘリ隊長 キロ圏内 サーマルに感なし
指揮官了解
全機 射撃開始 繰り返す 射撃開始
ヘリ隊長了解 目標をＴＯへ誘導する
発射
悲鳴
自衛官威嚇成功となるか…
友人どの部隊が来るかな？
ハルイチ横浜なら第だよ
咆哮
悲鳴
カフカん～
うはー 派手にぶちまけやがって
ん～ こりゃ しばらく残業だなあ
溝口よーし 仕事だ
カフカたちへーい よし んんっ…
アナウンサー怪獣の討伐に 成功した第部隊の面々が
アナウンサー怪獣の討伐に 成功した第部隊の面々が
拍手と歓声
拍手と歓声
拍手と歓声
市民の拍手によって 迎えられています
市民の拍手によって 迎えられています
またもや負傷者ゼロを成し遂げた 第部隊！
女子学生 亜白隊長 来てるって
第部隊があってこそ 我々の平和な未来が守られています
第部隊があってこそ 我々の平和な未来が守られています
第部隊があってこそ 我々の平和な未来が守られています
女子学生 おお～ いいねえ！
第部隊があってこそ 我々の平和な未来が守られています
この歓声と共に ありがとうと伝えたい！
ディレクターおい 被害者の画も押さえておけよ
-ディレクターあっ すいません -カフカうっす
ああ
そのあと報告くれ
カメラマンうーっす
カフカ俺たちの戦いは 全てが終わったあとから始まる
誰かに注目されるわけでもない
特に感謝されることもない
だが それが俺たちの…
日の当たらない怪獣との戦いだ
溝口カフカ
出雲テックスから サンプル欲しいってよ
サンキュー
カフカダメだ！ 脂が絡まって切れん！
ヒートチェンソー 頼む！
作業員分かりました～！
カフカあっ おい！
それは まだ つり上げちゃダメだ！
作業員わああっ！
あああっ！　イッテえ～
うっ ううう…
カフカこっちだ！　担架 早く
安心しろ 表面だけだ
うわあああっ！
俺も何度かやってる 労災 ちゃんと申請しろよ
作業員うっす…
やっぱ 第部隊の現場は荒れてるな
臓器が見分けづらい
しっかし これ…
マジで今週中に終わるのかよ…
溝口カフカ　持ち場変更だ こっちで欠員が出た
どこです？
溝口腸だ
-カフカううううっ！ -三池プーフフフッ フフフフ…
-カフカああっ！　イヤだー！ -溝口すでに許可は取ってある
-溝口行くぞ -三池ご愁傷さま～
吉村ウワサには聞きますけど 腸作業って やっぱキツいんすか？
腸の中に 何があるか考えりゃ
分かるっしょ
あれをやった日にゃ…
カフカヴォエエエエ…
三池しばらく飯は食えんわな
カフカうっ ひいいっ…！
カフカだーっ！
カフカ疲れたー！ テレビの音楽
アナウンサーパンダの赤ちゃん かわいかったですね～
今後の成長が楽しみです！
ふんがっ
まだ鼻の奥に においが… うっ…
まだ鼻の奥に においが… うっ…
アナウンサー それでは 次の特集です
アナウンサー それでは 次の特集です
本日 横浜に突如現れた怪獣を
本日 横浜に突如現れた怪獣を
はなをかむ音
見事に討伐してみせた 防衛隊第部隊
その隊員たちを まとめ上げているのが
隊長の亜白ミナさん
歳の若さにして 隊長というだけでなく
すでに討伐した怪獣の数は
数百にも及びます
幼少期のカフカ 人で怪獣を全滅させよう！
幼少期のミナうん！
アナウンサー クールで凜とした雰囲気も相まって
人気は全隊長の中でもトップクラス
未来の師団長候補と目されています
今後も注目していきたいですね
何で こっち側にいるんだろ 俺…
うっ！
だーっ！　考えるな！
清掃だって 人の役に立つ大事な仕事だ！
立派な部屋に住んで 好きなもん食えてる
それで十分じゃねえか…
カフカ頭 痛え
クッソ あの特集のせいだ…
おはようございまーす
徳田おう 来た来た カフカ おいおい こっち来い おい
-三池先 用意してまーす -徳田おう
-三池カフカ おはようっす -カフカおう
えー 今日から一緒に働く バイトの市川くん
防衛隊 目指してんだってよ
カフカえ…
徳田いやー こいつも 昔 目指してたんだよ
もう諦めちまって すっかり ここの古参だけど
カフカうわー 最悪…
徳さん この子も リアクション困りますって…
レノ…すか？
何で 諦めちゃったんすか？
カフカ俺なりに 頑張ってはみたんだけどさ
上には上がいるというか…
んー 自分の才能の壁に ぶち当たったっての？
お前も年取ったら分かるように…
レノ分かんねえっす
カフカあ！
俺は諦めないんで 死ぬまで分かんねえっす
分かりたくもないけど
お… お… おい？
レノ着替えてきます
ドアの開閉音
ドアの開閉音
徳田ありゃ～？ カフカと気が合うと思ったのになあ
徳田ありゃ～？ カフカと気が合うと思ったのになあ
カフカハハハ…
ズリいよ！
そんなん どう答えたって 俺が惨めになるじゃねえか！
諦めんのって そんなに悪いことですか？
-男の子えいっ ハハハ -女の子あっ ちょっとー！
-男の子えいっ ハハハ -女の子あっ ちょっとー！
溝口 よーし 始めるぞ
溝口あー 三池班は 引き続き骨洗浄
原形維持部に限り 出雲テックスに
三池うす
溝口吉村班は脚部解体
こっちは全廃棄
吉村はい
溝口新人は腸だ
-溝口ついてこい -レノはい
カフカよっしゃ ざまあみろ！
溝口カフカも腸だ ついてこい
俺もかーい！
日連チャンすか！
君 うまいじゃん 腸作業
カフカチクショー やってやらあ！
何だかんだ 立ち向かっていくんだよねえ 彼
合格してれば いい防衛隊員になったろうな
話し声
レノううっ うっ…
カフカクッフフ～ 食らってる食らってる～
ううううっ！　うううっ…
俺もだけど
お前 持ってきた飯 その弁当だけか？
レノ ちょっと 食えそうにないっす…
だろうな
おい
レノ何すか？
あ！
…っと
カフカそれ やる
食えるもんだけでも腹に入れねえと 午後もたねえぞ
-レノ俺は別に大丈夫… -カフカあと…
これもやる これ着けると だいぶマシになる
いや もう 何言ってるか分かんないけど
何か それはマジでいらない
遠慮ばっかしてねえで 着けてみろ オラァ
やめ… 先輩 マジで
やめ… 先輩 マジで
三池ハッハハハ 誰もが通る道よな
三池ハッハハハ 誰もが通る道よな
三池ハッハハハ 誰もが通る道よな
-レノパワハラっす！ -カフカ遠慮するなって！
三池お前らの荷物は 自分で持ってけよ～
お疲れ～
お疲れっす～
衣笠お先～
おー　お疲れさーん
フゥ… まあ 一番臭え過程は終わったかな
レノ先輩
カフカん… おう 市川
何だ 昼の仕返しに来やがったか ふん
レノおかげで…
おかげで 初日 乗り切れました
ありがとうございました
お… おう…
それだけっす
それじゃ
あ… それから…
歳未満に引き上げられますよ 防衛隊の募集
カフカハッ！
レノ少子化のあおりだとか
別に他人の人生ですし 勝手ですけど
諦めた話 してる時 すげえ寂しそうな顔してたから
いや マジで どうでもいいんで
俺の勘違いなら 遠慮なく諦めてくれていいんすけど
じゃ
カフカ市川
ありがとな
お前 思ってたより 全然いいヤツだな
あっ… だから そんなんじゃないって…
トリコネフィラのほえ声
カフカくっ！
先ぱ…
うっ…
余獣？
-カフカんっ！ -レノあっ！
あっ…
市川 走れ！
全力で ここを離れろ！
安全確保したら 通報 頼む！
けど 先輩人じゃ…
人でも どうにもならん！
隊員になるんだろうが！
ここで死んで どうする！
カフカこっちだ！　こっち！
ほえ声
カフカあそこだ！
やった
これで もう…
ク… クソがーっ！
幼少期のミナのすすり泣き
幼少期のカフカ壊れちまったな ミナんちも うちも ガッコも
幼少期のミナうん…
幼少期のカフカ怪獣 許さん！
「グラモン」 もうちょいで全クリだったのに！
幼少期のミナ 悲しむとこ そこ？
フッフフ
あっ…
私は ミイコが 死んじゃったのが悲しい
幼少期のカフカ ミイコって三毛のヤツか
幼少期のカフカ 俺 防衛隊員になる
幼少期のミナ 私 防衛隊員になる
幼少期のカフカお前 ガキンチョが何言ってんだよ！
幼少期のミナ カフカくんだって小学生じゃん！
じゃあ…
どっちが かっけえ隊員になるか 勝負だ！
人で怪獣を全滅させよう！
カフカうっ…
クソ… こんなはずじゃ…
クソ…
咆哮
カフカ怪獣が何だ！
咆哮
カフカ足を狙え…
狙え！
何で こうなった…
どっちが かっけえ隊員になるか 勝負だ！
潰す音 カフカぐあああああっ！
うめき声
ハッ！
ぐうう…
レノわああああ！
市川…
バカ 何で！
通報はしました！
カフカそういうことじゃねえ！
レノここで先輩を置いて 逃げ出すようじゃ…
きっと 俺は隊員になんてなれない！
カフカハッ！
クソ…
クソ！
クソ
俺は なんて無力なんだ
何も変わってねえ
自分のゲーム機も 友達の猫も 後輩人も守れない
クソーッ！
悲鳴
ミナ目標撃破 ケガ人がいるもよう
引き続き救護に移る
五十嵐宝木 ケガ人を頼む
他は私に続け まだ余獣がいないか捜索する
第部隊員大丈夫か？
第部隊員動くな　そのままで
カフカミナは すげえな
あんな おっかねえモンを一瞬で…
すっかり手の届かない所に 行っちまった
レノ先輩
焦る声
お… おう…
レノ怪獣が現れて 先輩が逃げろって…
あの時 助けてくれなかったら
俺は今日 死んでました
すげえ かっこよかったっす
どっちが かっけえ隊員になるか 勝負だ！
レノやっぱ なるべきっすよ 防衛隊員
まあ 先輩の勝手だし 俺は どうでもいいんすけど
額に拳を当てる音 カフカん！
レノん？
カフカだよな
いつまで見て見ないフリを 続けるつもりだ　俺！
ありがとな 市川
お前 やっぱ いいヤツだわ
諦めることが悪いとは思わないけど
自分にウソをつくことが よくないんだ
俺 もう回 防衛隊員 目指…
えっ…
え？
謎の幼獣ミツケタ
怪… 怪…
うめき声
先輩？
カフカのもがき苦しむ声
レノ傷が痛むんですか？
先輩！
えっ…
怪獣号え？
ん？
市川！　俺 俺！　俺だって！
レノう… うわあああ！
ドン引き やめて！
通報…
逃げますよ 先輩！
怪獣号ええええええー！
幼少期のカフカ 怪獣に会ったら まず…
足を攻撃して 縛り上げて
身動き取れなくしてだな
少し怖いな
何が？
自分の何倍もある怪獣と 戦うの想像したら
幼少期のカフカ大丈夫だ！
そんときゃ いつだって…
俺が隣にいる！
ミナウソつき…
着信音
ミナはい
横浜南病院で怪獣発生
はい
いえ 問題ありません
すぐに隊員を出動し
殺処理します