キコル もういいわ　自分でどける
カフカあのスーツは…
レノ･カフカええええーっ！
レノき… 君は一体…
受験番号番
四ノ宮キコル　趣味は怪獣殺し
覚えときなさい
レノ四ノ宮…
においを嗅ぐ音
おじさん…
何か怪獣くさくない？
カフカいっ…！
お… 俺たちは 怪獣処理の仕事してるから
処理業者が 何で こんなとこに…
物音
ん？
カフカどっこいしょ
キコルなっ…！　まさか あいつもプライベートスーツを!?
キコルなっ…！　まさか あいつもプライベートスーツを!?
レノハァー…
キコルなっ…！　まさか あいつもプライベートスーツを!?
カフカ受験番号
日比野カフカだ
覚えとけ お嬢ちゃん！
…って やってる間に 駐車場 取られたー！
有能執事め！
ふーん
ただの通過儀礼のつもりで来たけど 少しは楽しめそうじゃない
あ？
キコルほえ面かかせてやるわ 日比野カフカ
行くわよ 瀬羽須
瀬羽須はっ
ビクッ！
早速 力使ったな？
カフカひいっ！
けど ほら うまいこと 見えない部分だけの変身ですし…
そういう問題じゃない！
警備の隊員おい！
大きな音がしたが 何かトラブルか？
カフカお？
いえ 何でもありません！ 大丈夫っす！
警備の隊員なら早く行け！
レノ分かりました！
フゥ…
次 使ったら強制送還ですから
ええ… はいー…
一度は諦めた俺だけど
これが あいつの隣に並ぶ 最後のチャンスなんだ
今度は…
絶対 諦めねえ！
カフカの荒い息
あれ？　何だ これ！
全然 ついていけん
トレーニングだって癖で続けてるし
毎日 ハードな仕事 こなしてるのに…
カフカ二次試験は
体力審査と適性審査の 部制だ
ええ
適性審査は 自分では どうしようもない素質面だし
そう考えると…
うん 確実に この体力審査で 点数を取っておきたい
カフカ前は 中の下くらい いけたじゃん
それなのに…
うわっ！
これが…
代の衰えってやつか!?
力を使えば…
全員 ごぼう抜き できたりすんのかな？
クッソ… 体が重い
カフカえ？
早かったわね　ほえ面かくの
ハッ！
日比野カフカだ
覚えとけ お嬢ちゃん！
ちゃん！　ちゃん！
うわああああっ！
忘れて！ 今すぐ俺の名前なんて忘れて…
フッフフ…
カフカの泣き声
レノ安心しました
マジで使わなかったんですね 怪獣の力
カフカ みんな 努力して来てんだ
俺だけ そんな力使ったら卑怯だろ
…って かっこつけちゃったけど 使っとけばよかったよ！
ブランクがヤベえよ！
先輩の順位は それだけが 原因じゃないかもしれませんよ
え？
保科今回の受験者です
おもろそうなヤツが多いですよ
まっ あなたは怪獣 倒すことにしか 興味ないでしょうけど
ミナ続けろ 仕事しながら聞く
おや 珍しい
そうですね
注目株として上げていくなら まず…
出雲ハルイチ
ハルイチ確かに それ いいかな
ハルイチ確かに それ いいかな
東京討伐大学 首席卒業
レノ今年卒の ナンバー有望株ですね
それから 古橋伊春
八王子討伐高専 首席卒業の実力者
伊春よっしゃー！
レノ陸自の若手ホープ
神楽木葵
陸自での約束された 将来を蹴っての—
防衛隊への編入希望者です
それだけじゃない
各地の討伐大や高専のジャージが 例年より多い
本来なら現場志望でなく
幹部候補の道に行くような エリートたちです
はあ～ どうりでレベル高えと思ったよ
そして その最たる存在が 彼女
カフカん？
レノ歳で カリフォルニア討伐大学を
飛び級で最年少首席卒業
史上最高の逸材とうたわれる少女
四ノ宮キコル
伊春ぶっ倒す
ハルイチさーて 彼女相手に どれだけ通用するか
葵見定めさせてもらおう
四ノ宮キコルを筆頭に
恵まれた才能のメンバーが そろってる
だから 先輩は まあ…
あ… あいつって…
キコルあら
やっと私の偉大さが分かったかしら 日比野カフカ…
カフカお前 そんな すげえヤツだったのか！
-ＳＰお嬢様に触んじゃねえ！ -カフカやめて！
何だ あのおっさん
ハルイチ 四ノ宮の追っかけかな？
あー…
キコル 度目のほえ面ね 日比野カフカ
あと何回かかせてやろうかしら
フッ
おめえのほえ面も 拝んでやるからな！
フフフッ
フゥ… フゥ…
とはいえ すでに崖っぷちなんだよな～
レノまだ希望はありますよ
あ？
ここ年 次の適性審査には 怪獣の死骸処理が採用されています
何！
怪獣の知識と協調性を測りつつ
倒すだけが怪獣討伐ではないという 意識改革の流れもあるみたいです
俺がバイトに解体業を 選んだ理由ですね
よし！
次に賭けましょう！
おう！
カフカひゃ～
デッカ…
保科僕は今回 二次試験の 選考委員長を任されとる—
第部隊副隊長の保科や
適性審査は こちらの演習場でやってもらう
君たちには この演習場で怪獣を…
カフカ解体！
討伐してもらう
レノ･カフカあっ…！
-レノ討… -カフカ伐！
本獣の咆哮
レノ･カフカあっ…
咆哮
おわあああっ！
フッ
カフカひっ…
咆哮
あああ…
伊春フッ…
ハルイチふーん…
カフカフゥ…
プッ
クッフフフフ…
ハッ！
解体ちゃうんかったんかーい！ 市川さんよ
あくまで ここ年はって話ですから！
俺も残念です！
とはいえ 丸腰ってわけにはいかんから
君らには…
こいつを着てもらう
これが出雲テックス製…
Ｇ-Ｘか
レノうっ
何だ これ！
すごい… 服が体に吸いつくみたいだ！
ＡＩ音声 身体計測 および 形状同化完了
怪獣筋肉繊維 正常動作
ハァッ…
体と一体化していく…
筋肉が膨らむのが分かる！
熱い！
これが…
保科防衛隊の怪獣対策スーツや
怪獣の生体組織から作られ
装着者の戦闘力を 飛躍的に増加させる
今のところ 君らにとって これ以上 怪獣に有効な装備はない
小此木装着完了した者から 解放戦力 測定します
保科了
小此木市川レノ 解放戦力％
出雲ハルイチ ％
まっ こんなもんかな
小此木神楽木 葵 ％
葵はい
小此木古橋伊春 ％
何っ！
保科解放戦力はスーツの力を どれだけ引き出しているかの指標
訓練 積んだ者で％くらいやな
％超えなんて 年に人 出ればいい方なのに
これ マジで 過去最高の豊作年かもしれんなあ
電子音 オペレーターおい マジかよ
あ？
四ノ宮キコル
解放戦力…
％！
フフン
ざわめき
保科おいおい すでに小隊長クラスやんけ
史上最高の逸材…
オペレーター これ 入隊前の最高記録じゃない？
たった％…
保科 ああ ヘコむことないで 市川くん
初めてで％なら上出来や
ぶっちゃけ 現時点で ゼロじゃなければ合格
そもそも ゼロなんてヤツ 回も見たことないけどな
そもそも ゼロなんてヤツ 回も見たことないけどな
カフカの力み声
カフカの力み声
カフカの力み声
-保科ハハハッ あ？ -小此木日比野カフカ
解放戦力…
ゼロ％！
えっ！
ええええーっ！
何 あいつ？　ゼロ 出たやん！
-保科クフフフフ… -小此木あれ？　計測ミスかな
もう少し時間ください！ 今 気張ってるんで！
保科ワハハハハッ！ いや ウンコちゃうから
気張っても出んて ハハハハハ！
何や あのおっさん めっちゃおもろいやん！
気に入ったわ 多分 不合格やけど
真面目に審査してください！
カフカ何でだ？
クッソ 何かコツがあるはずだ
試験終了までに見つけないと
キコル じれったい男ね 日比野カフカ
駐車場での力 早く見せなさいよ！ 試験 終わるわよ！
受験生たちあっ…
保科はーい
それじゃあ みんな着れたところで
最終審査…
始めよか
保科試験内容を説明する
ターゲットは 広大な 市街地型演習場に配置された—
本獣と余獣体
去年 八王子で 人の被害者を出した怪獣を
後進育成のために 生け捕りにしたんや
そこで 君たちには 対怪獣用武器を持ち 戦ってもらう
それぞれ 台の自動追尾ドローンがつき
行動をモニターする
こちらの判断で 命の危険と察した場合
遠隔で スーツのシールドを発動させるけど
それは同時に
失格を意味すると思ってくれ
正直 ここから先 命の保証はない
それでも行くという 覚悟のある者だけ…
進め！
伊春うおっ！
何だ ありゃ！
小此木余獣 消滅
余獣 消滅
ヒュ～
すごい…
ほお
カフカチクショー 俺たちも行くぞ！
しっかりついてこい 市川！
レノこっちのセリフです！
カフカスーツの補助なしだと クソ重いんだよ この装備
これは ゼロの者の俺にしか分からん！
レノ ちょっと かっこよく言うな！
けど どうしましょう
俺たちに あんな攻撃能力ないですし
保科あー そうそう 言い忘れてたんやけど…
適性審査は 亜白ミナ隊長にも 入ってもらってるんで
みんな 張り切って アピールするように～
カフカあっ！
幼少期のカフカどっちが かっけえ隊員になるか 勝負だ！
カフカそうだ ゼロだから どうだっていうんだ！
落ち着け…
これは… 最後のチャンスなんだ！
市川
レノあっ
カフカ 審査側が 俺たち一人一人に
ドローンをつける理由は何だ？
レノハッ！ 確かに審査の基準が討伐数だけなら
センサーで 数をカウントすればいいだけのはず
カフカそう
能力･状況に合わせて どう行動するかを見てるんだ
レノそうなると
攻撃能力の低い俺たちが 取るべき行動は…
カフカああ
アタッカーをサポートしまくるぞ！
レノはい！
受験生んっ！　クソッ！
レノ先輩！　右 交戦中！
カフカ よし 回り込んで援護する！
余獣のほえ声
カフカあの ひづめの形…
そうだ こいつは…
イイダ解体さんと 合同処理した余獣
なるほど
だから 装備品に こんなモンが配備されてるわけだ
食らえ！　んっ！
悲鳴
葵･ハルイチあっ！
レノスタングレネード!?
カフカこいつは退化した 目の代わりに聴覚が発達してる
そこを狂わしちまえば あとは的だ！
腹だ！
え？
カフカあいつは他に比べて 腹側の皮膚が薄い！
腹狙え！
何！
余獣のほえ声 ハルイチあっ！
余獣の悲鳴
倒れる音
へえ～
ナイスアシスト 四ノ宮の追っかけさん！
カフカ追っかけ ちゃうわ！
ほお
レノやりましたね 先輩！
カフカああ
こちとら 数え切れねえ怪獣 さばいてきてんだ
てめえらのことは 内臓までお見通しだぜ！
いける… 怪獣の力を使わなくても！
今までのポカを帳消しにしてやる！
レノ次は俺が投げます！ この調子でガンガン…
ぐはっ…
え…？
レノ別個体!?
先輩！
小此木 エリアデルタ 番 負傷
バイタルに異常発生 戦闘不可能！
余獣の追撃 続きます！
保科遠隔シールド用意
カフカイッテえ…
マズい… 遠隔シールド張られちまう！
失格を意味すると思ってくれ
カフカた… 立て
あいつが…
あいつが見てるんだ！
これ以上 かっこ悪いとこ
見せられっかよ！
遠隔シールド起動します！
保科最初の脱落者は やっぱり 彼か
おもろい男やったけど しゃーないな…
-保科あっ！ -小此木あっ！
えっ？
キコル 度目のほえ面よ 日比野カフカ
あっ…
キコル私のいる戦場で 犠牲者なんて出させない
キコル！　助かっ…
キコル私が
華麗に片づけてくるから
あんたは そこで ぶざまに転がってなさい
フッ
メインを狩る気か！
伊春俺が先に討つ！
なっ！
よそ見 厳禁
伊春チッ 何つう威力だ マジで同じ装備かよ！
葵解放戦力の違いで こうまで威力に差が出るのか
クッソ 俺も…
うぐっ…
レノ先輩！
カフカ折れてる？ これじゃ もう立てねえ！
保科番 聞こえるか？ オペレーションルームの保科や
あっ…
保科 君のバイタルに異常が出ている
恐らく複数箇所の骨折
場合によっては 内臓にも損傷があるかもしれん
そん… な…
諦めるしかないのか…
いや まだ可能性があるかぎり 俺は…
ハッ！
カフカ あいつの隣に並ぶなんて… もう…
受かるのは いつも才能のあるヤツで…
保科審査側としては 君にリタイアを勧める
シールドかて絶対やないからな
カフカ 諦めるかどうか決めるのは
俺自身だ
レノ先輩？
いい年こいて 夢なんて…
あ？
カフカんっ んんっ…
サマになんねえのは 分かってるけど…
今までの人生 全てを懸けて
もう一度 追うって決めた！
小此木･保科あっ！
今度は…
今度は絶対 諦めねえ！