レノ前回までの「怪獣号」
キコル ああああああーっ！
キコル ああああああーっ！
保科 どういうことや 何が起きてる？
小此木 死んだはずの怪獣たちの反応が
よみがえってます！
カフカ よく頑張ったな キコル！
怪獣号 時間ねえから 一発で！
解体するぜ！
レノ予期せぬ事件もありつつも 先輩の最後の試験は終わりを迎え…
カフカお前が 背中 押してくれたおかげだ
ありがとな 市川
レノ困難を乗り越えた先輩は
ひと回り 頼もしくなったように見えた
カフカあああああ～！
絶対 無理だ～！
レノ気のせいだった
怖いよ怖いよ怖いよ怖いよ 怖いよ～！
ハッ！　お前のせいだ！
お前が俺の背中 押したりするから こんな思いすることに～！
レノ病院では 感謝してたじゃないすか！
あの時の達観した先輩は どこ行った！
溝口カフカ 市川
お前らに これ 届いたぞ
唾を飲み込む音
よし　せーので開くぞ
泣いても笑っても これが最後
俺の道が あいつの隣まで続いてるのか…
勝負だ！
せーの…
ハルイチよう まあ 受かってると思ったけどな
葵お互いにな
大体 予想どおりだが…
ハルイチ 四ノ宮の追っかけさんがいないな
受かってほしかったのか？
いや 俺は…
隊員おい 四ノ宮だ
キコルフッ
水無瀬四ノ宮さん！ 聞いたよ 首席だって
うん　宣誓 頼まれた
よろしくね！
こちらこそ よろしく
ハルイチ入る前は 首席は俺だって思ってたけどな…
あれだけ見せられちまうとな
俺たちは番手争いでもしますかね
体力審査は自分が番だった
え？
お前は番を目指せ 俺は番を目指す
伊春おお～　うっ
-レノあっ -伊春おっ すまん
あ… お前 確か おっさんの相方の…
市川レノ
悪い　名前 覚えるの苦手でさ
古橋伊春だ
よろしくお願いします　古橋さん
伊春でいいよ レノ
あ… はい…
フッフフフ
おっさんは？　ダメだったのか？
先輩は…
小此木亜白ミナ隊長 入場！
葵亜白隊長…
伊春とうとう来たぜ
小此木入隊証授与
防衛隊合格者代表 四ノ宮キコル
はい！
ミナ本日をもって
君たち名を防衛隊隊員に任命する
キコル名を代表して 命を懸けて戦うことを宣誓します！
ミナ君には 試験後の事件でも助けられた
おかげで被害者を出さずに済んだ 改めて感謝する
キコル倒したのは私じゃない
日比野カフカ これは あんたがもらうべき言葉なのに…
何で あんたがいないのよ
事もあろうに この私を助けたあげく
上から目線で心配までして
フッ
無事でよかった！
キコル屈辱！
怪獣姿のことも 問い詰めてやりたいし
このまま私の前から消えるなんて 許さな…
このまま私の前から消えるなんて 許さな…
扉が開く音
カフカすーみませーん
途中参加で失礼しまーす
ハァッ！
ざわめき
おっさん!?
小此木 番 日比野カフカ
不合格
体力審査 最低ランク
スーツ適性 現状ゼロでは しかたがないかと
中之島まあ そうなるよな
-ミナ異論は… -保科ほな…
僕が取ります
確かに彼は 成績は平均以下
隊員としては不合格や
けど 最終審査の 実戦の中で
敵の急所を見つけ
自分の点数より 他者の援護を優先し
討伐に貢献した
なかなか できることやない
何より…
お笑い要員として すばらしい働きを見せた
やっぱ それですか！
正隊員に昇格できるかは 分からんけど
候補生として 僕の小隊で鍛え直します
彼は候補生としての入隊なので 隊員任命式からは外れてもらった
キコル そうこなくっちゃ 日比野カフカ
ハルイチ やっぱり彼も通ってたか
伊春候補生だけど
葵番狂わせだな
それでは全員そろったところで 亜白隊長から ひと言
諸君
まずは この防衛隊に志願し 厳しい試験に耐え
合格してくれたことを うれしく思う
感謝する
近年 怪獣の発生件数 フォルティチュード
共に例年の平均を 大きく上回っている
死んだ怪獣が よみがえるという 怪事件も起きた
死と隣り合わせの危険な討伐が 続くだろう
最初の任務で 死ぬ者もいるかもしれない
命の保証など微塵もない
だが それでも…
だからこそ…
君たちの その命を貸してほしい
私は その一番先頭で
君たちの盾となり 鉾となることを誓おう
俺も すぐ…
すぐ隣に行くからな！　ミナ！
-隊員何じゃ こいつー！ -隊員ヤベえぞ！
隊員 あ… 亜白隊長を呼び捨てに…
カ…
日比野カフカ
無許可の私語 上官 呼び捨て
合わせて腕立て回だ
カフカああああー！ 思わず口に出ちまったー！
アッハハハハ… いや 初っぱなから やりおった
ちょっと罰が甘いんちゃいますか 亜白隊長
え？
今 笑ってなかった？
早速 機能してますね 副隊長のお笑い枠が
ああ せやろ 僕の見立てどおりや
暗くなりがちな仕事やん？
ああいうヤツが 必要やと思うんよな
というのは 半分 建て前
怪獣たちが次々によみがえる中
突如現れた フォルティチュード.の反応
誤作動やとは思うが
同時刻に 不自然に バイタルが消失したヤツがおる
日比野カフカ
スーツ適性の異常な低さといい こいつには何か違和感がある
そばに置いて 違和感の正体を突き止める
隊員たちの声援
隊員たちの声援
カフカ…
隊員たちの声援
隊員たちの声援
…
…
がっ…
歓声
歓声
歓声
おっさん 頑張った！
おっさん 頑張った！
-キコル日比野カフカ -カフカん？
来て　話あるから
何だよ　ここじゃダメなのか
だって ここじゃ…
まさか 告白とか
キコル違うわよ！
あ！　先輩
んじゃ あれだ 体育館裏に来い的な
いいから来い！
イッタ…
ハァ…
キコルはああー!?
怪獣 食べて 怪獣になった!?
信じらんない！ 食い意地張りすぎ
好きで食ったわけじゃねえわ！
小声人とも声デカい！
いっそ防衛隊に話すのもありか？ とも思うんだけどな
もしかしたら治せるかもだし
その線は ないわね
え？
たとえ処分を逃れたとしても 毎日 検査や実験の日々
あんたの防衛隊員としての道は 絶たれるわ
そうなの!?
それに ナンバーがついた強力な怪獣は
倒したあと
特別な兵器のパーツとして 使われるらしいわよ
最悪 あんたも そうなるかもね
キコル 頼む！
このことは どうか 俺たちだけの秘密に！
人のおっさんを救うと思って！
人のおっさんを救うと思って！
うわあ！ 近い近い近い！
うわあ！ 近い近い近い！
うわあ！ 近い近い近い！
頼む頼む頼む！
-カフカごふっ -レノうおおっ！
分かったわよ
あんたには助けられたし 一旦 黙っててあげる
-キコルその代わり… -カフカん？
もし あんたが人類に害する 怪獣だって分かった時には
私が あんたを殺すから
ああ
フッ そんときゃ頼む
レノの荒い息
脇を締めて 手首の力を抜く
レティクルは感覚的に捉え トリガーは引くのではなく
絞る！
絞る
絞る！
ＡＩ音声 市川レノ 射撃訓練終了
タイム分秒 推定解放戦力％
レノの荒い息 隊員たちおお～！　すげえ
ハルイチくん 聞きたいことが
保科ほほう
この短期間で これだけの伸びは ちょっと驚異的やな
伊春レノの野郎 また伸ばしやがった！
あ！
おらあっ！
ふっ！
負けてたまるかよ！
ＡＩ音声古橋伊春 分秒 推定解放戦力％
っしゃあ！
ハハハッ 俺の勝ちだ！
調子乗んなよ レノ
乗ってませんよ
-伊春あっ？　あっ？ -隊員たちおお～！
ＡＩ音声 四ノ宮キコル 分秒
推定解放戦力％
フッ
仲良くしなさいよ 人足しても私以下なんだから
やれやれ 磨けば磨くほど 自分が凡庸だと思い知らされるな
-葵上を見てる場合か？ -ハルイチあ？
葵ハルイチ 俺は お前の戦力に並んだぞ
ハルイチ 上からも下からも まったく
俺の番で上書きしてくるよ 葵
カフカおおおおっ！
ＡＩ音声 日比野カフカ 分秒
推定解放戦力％
いよっしゃー！
ふんっ ふんっ
キコルハッ！
カフカ見たか キコル
ついに ゼロをにしたぞ おら～！
-キコル来るなー！ -カフカどや！　褒めろ！
何で％のあんたが ％の私に どやれんのよ！
保科カフカ
はい 保科副隊長！
保科このままやと お前は正隊員になれん
-カフカなっ！ -保科か月後にはクビやで
カフカええっ！
おっさん…
保科よーし
外周周して今日は上がりや
隊員たちええええー！
保科文句言うたから周や はよ行け！
隊員たち了！
バチバチ 火花 散らしてますね 新人たち
ああ
僕のおらんとこでも 競い合って高めおうとるようやで
だあああっ… 疲れた～
最後に外周とか 鬼だぜ 副隊長…
筋肉は まだまだだな レノ
いや 伊春くんも そんな変わらないでしょ
体力測定もトントンですし
ああっ？　よく見ろや 俺の この上腕二頭筋！
レノ 無駄に膨らんでるだけなのでは？
レノは意外と負けず嫌いだな
ん？
カフカくっだらねえことで 争ってんじゃねえ！
この労働を経験した 大人の筋肉を見て静まりやがれ！
おお！　おっさんも だいぶ締まってき…
ああ ダメだ 惜しい！
防衛隊にあるまじき下っ腹だ！ アハハハハッ…
防衛隊にあるまじき下っ腹だ！ アハハハハッ…
レノ失礼ですよ 伊春くん ププッ
てめえら 超えたくらいから 覚悟しとけよ！
これでも だいぶ落ちてんだよ！
腹は なし お前ら 腕相撲で勝負だ！
-伊春上等じゃねえか！ -レノいいですよ
カフカよーし んじゃ ここにタオルひいて…
葵何だ 今日は にぎやかだな
カフカたちうおっ！
葵ん？　どうした？
伊春俺らなんぞ まだまだガリガリボーイズっす
レノ さすが元自衛官
ハッハハハハ
カフカああ…
大事なのは筋肉じゃねえ なあ レノ
大事なのは筋肉じゃねえ なあ レノ
何か こういうの久しぶりだな
何か こういうの久しぶりだな
何か こういうの久しぶりだな
レノええ 結果が全てですからね
何か こういうの久しぶりだな
何か こういうの久しぶりだな
伊春ああ 明日の演習で勝負だ
伊春ああ 明日の演習で勝負だ
レノ負けませんよ
キコル フッフフ 当然の結果よね
-水無瀬うん -ハクアそうだな
あ！
失礼しました！
かまわない もう入れ替えの時間だ
人ありがとうございます！
-ハクア会話しちゃった -水無瀬かっこいいね
もう体の方は大丈夫か？
キコルはい おかげさまで問題はありません
さすが 無駄のない いい筋肉をしてる
でも それだけじゃ あの戦闘力は説明つかない
何だ？
ああっ すみません！
どうしたら その筋肉…
いえ どういうトレーニングを 積まれているのか気になりまして
隣に並べ
え？
ミナ基本を教えてやる
ええっ！　ここで？
ん？
あ… お… お願いします！
伐虎のあくび
伊春ところで みんな 何で防衛隊 目指したんだ？
あ？
人に聞くなら 自分から言うもんだぞ
俺ぁ 何たって…
亜白隊長
中坊ん時に助けられてから ずーっと俺の憧れだ
フフフッ
ほお～
おめえらは？
家の事情もあるけど 似たところかな
目標は亜白隊長さ
同じく
隊員亜白隊長のポスター かっこよかったよな
隊員こないだの ドキュメンタリーもシビれたな
すっげえな ミナの影響力
俺たち世代の スーパーヒーローすからね
…で おっさんは？
ギクッ
お… 俺は…
伊春何ーっ！
あ… 亜白隊長が…
幼なじみだと？
カフカう… う… うん…
しかも一緒に隊員になる約束…
“あの日の約束”的な？
ああ 俺 そろそろ上がりまー…
ハルイチ･葵待て
人 詳しく聞かせてもらおうじゃねえか
カフカあ… あの
ミナの生まれた日は とても晴れた日で…
葵ほお
カフカ 小さい頃からスルメが好きで
ハルイチ意外
カフカ小学校の時は 飼育係をやってまして…
伊春もっとくれ
カフカえー それから えー…
ハァ～ いい湯だったわね～
ん？
連続殺人でもあったの？
あ… きこるん
何か 話し込んで のぼせたらしいよ
ふーん
水無瀬 亜白隊長の話 してたんだって
バッカじゃないの 男子
カフカはふ…
ん… んん～…
あくび
時間がねえ 俺は みんなの倍やんねえと！
-保科精が出るな -カフカん？
うわっ 保科副隊長！
寝るのも仕事やぞ
あ…
ここをクビになるわけには いかないんです
保科亜白隊長のためか
カフカわっ！　なぜ それを！
保科この前 風呂場で言うとったやろ
え？
この寮内での会話は 全部 筒抜けやと思え
カフカ怖っ！
約束したんです あいつの隣で戦うって
ほお
それは副隊長の座を
僕から奪い取るって意味にも 聞こえるで～
カフカげっ！ そんなつもりは…
いや…
そのつもりで頑張ります
保科ピキ
-カフカううっ… -保科上等や
時間だけや
部屋 出る時は電気 消して
鍵かけろ
亜白隊長の隣は譲らへんぞ
-カフカありがとうございま… -保科それから…
隊員同士 仲良くなるのは ほどほどにしておいた方がええ
え？
保科いつ誰に何が起きても おかしくない仕事やからな
警報ベル
警報ベル
あっ
警報ベル
警報ベル
怪獣!?
警報ベル
警報ベル
んん…
訓練じゃないんだよな
保科言うとるそばからやな
あっ
行くで　初任務や