ミナ小此木 現状を報告
小此木はい
より周辺住民の避難 始まっています
アナウンス 緊急怪獣警報
緊急怪獣警報
震源地は相模原
周辺住民は 自衛隊の誘導に従って 避難してください
市民何で相模原なんだよ
市民防衛隊 まだかな
女の子お母さん トイレ
警察官慌てないで すぐ次の車両が来ます！
落ち着いて行動してください！ 車両は十分にあります
自衛隊との連携は？
小此木 レオンモール駐車場に
自衛隊特科連隊指揮所を 設営中です
自衛隊隊員ＦＯを展開
自衛隊隊員観測所 設営完了
自衛隊隊員 避難誘導の情報を求む
本獣の方は どうか？
小此木神縄断層で発生後 地中を成長しながら移動
増殖期に入り 地表に姿を現したと思われます
本獣の出現に合わせて 大量の余獣も出現しています
中之島おいおい どんだけいるんだよ
保科 幸い 討伐区域は遠くありませんね
ミナ周辺被害を考慮すると
本獣の撃滅は討伐区域の内側 地区ブラボーが最適と思われる
本獣は 私が担当する
狙撃ポイントは 地区エコー
ここなら東京環状に沿う形で 敵を狙える
本作戦を以降 相模原討伐作戦と命名する
各員 健闘を祈る
保科覚悟はええか？
怪獣退治の時間や
レノ初任務…
キコル怪獣号…
まだ信じられないけど
失望させないでよね
日比野カフカ
カフカうぷっ
キコルえ？
-カフカううううっ…！ -キコルイヤアアアー！
レノ副隊長！ 先輩が吐きそうです！
カフカすっ すいません 緊張で食いすぎました ウエエッ
保科 普通は食えへんようなんねん！
伊春窓 開けろ！　窓！
キコル吐いたら殺す！
伊春何やってんだ おっさん！
カフカ命だけは…
カフカここが討伐地区…
あれが…
今回の本獣！
作戦を伝える
本獣は亜白隊長の隊が担当する
問題は 無数に生み出されている余獣や
この討伐区域は
討伐用に重要機関や 主要交通網を置いておらん
君らの仕事は この区域から
余獣を出すことなく 処理すること
達成 不達成で被害の大きさ
復興にかかる費用 期間が 大きく左右される重要な仕事や
もちろん新人を含む小隊は 最後尾での配置になるが
言いかえれば…
君らが最後の砦 ということや
質問あるヤツおるか？
よし
訓練場で いくら いい成績を出しても
命はつも救われない
戦場で力を示してみせろ ヒヨコども
伊春よっしゃ 行くぞーっ！
レノたちおおおおおー！
うおおおおおー！
隊員たちの雄たけび
ほな よろしく
自衛隊隊員 こちら自衛隊特科連隊指揮所
住民の避難 および 観測所設営完了
了解　ご協力 感謝します
各小隊 および 自衛隊の準備完了しました
亜白隊長の配置までは あと分
レノいよいよですね 先輩
ああ
俺は ここで いい仕事できなきゃ…
保科このままやと お前は正隊員になれん
か月後にはクビやで
カフカあとがねえ
緊張 焦り
いろんなプレッシャーが のしかかってきてる
なのに 何でだろうな
すっげえワクワクしてる！
レノあっ…
そうだよな ずっとやりたかった仕事だもんな
先輩
ん？
絶対 成功させましょう 初任務！
おう！
小此木 地区エコー 余獣の侵入を確認！
カフカ来た！
行くぞ キコル
フッ
何で あんたが命令すんのよ！
死ぬなよ 市川！
レノ先輩こそ！
カフカおっしゃあ！ 初任務 成功させるぞ！
どりゃあ！
ほっ とっ ほっ へっ ほっ へっ
小此木亜白隊長 狙撃ポイントに配置完了
地区ブラボーへの本獣の誘導 および 火力支援 お願いします
自衛隊隊員了解
こちら自衛隊特科連隊指揮所
防衛隊に対する火力支援 開始します
保科 さて始まったな デビュー戦
まずは先輩たちの どぎもを抜いてみせろ
カフカ始まった
けど 試験の時とは違う
妙に落ち着いた感じだ
スーツが応えてくれるのが…
分かる！
戦力解放！
うはっ！
ぐはああああー！
んがっ…
前出すぎ！
％なんだから もっと下がってなさいよ！
隊員…ったく 何で俺たちが 新人のお守りしなきゃなんねえんだ
せめて邪魔になんねえとこで 見学しててくれ！
いいか！　まだ敵の急所が不明だ
前線の連中から 情報が来るまでは慎重に…
あっ！
キコル了解
慎重に 急所っぽい所 全部ぶち抜きます
隊員たちうわっ
隊員何だ こりゃ 入って～か月の威力じゃねえ！
これが四ノ宮キコルか…
カフカキコル
ナーイス！
キコルと…
当然でしょ！　私なんだから
警告音
ＡＩ音声バイタル異常 急激な心拍数の上昇
いらん報告しなくていいわよ！
斑鳩よし　肢を無力化 とどめを！
伊春んんっ
余獣の悲鳴
斑鳩古橋 よくやった！
っしゃあ！　見たか レノ！
あ？
レノの荒い息
お前 それ… アシストなしでやったのか？
レノはい
息を飲む音
レノ弾の性質を さく裂から 凍結に変えてみたんですけど
性に合ってるかも
敵の動きを鈍化させながら戦えます
コツつかんだら もっとうまく狩れる気がします！
まだだ…
もっと強くならないと
先輩が変身しなくて済むように
ハルイチんっ
ちょこまかと
傷先輩ど…
どうなってんだ 今年の新人は！
隊員中之島小隊長 あいつら 何なんすか！
自信なくします
中之島うーむ
今年は豊作とは聞いてたが ここまでとは
葵俺はもう 匹やったぞ
ペース遅いんじゃないか ハルイチ
ハルイチはいはい
そのうち匹は 俺のアシストついてるの忘れるなよ
中之島かたやワイルド系 かたや爽やか系
確かに豊作だわ
傷先輩顔の話!?
中之島保科副隊長から
数人 突出しているのがいるって 聞いてたけど
それだけじゃないわね
例年に比べて 新人の平均解放戦力が高い
トップに引っ張られて 全体のレベルが上がってるのね
葵匹目！
ハルイチ今のは俺だろ！
観測班 地区ジュリエット周辺の 余獣なしを確認
余獣を掃討
カフカ 次々と撃破報告が上がってくる
みんな すげえ！
小此木斑鳩小隊 市川と古橋を先頭に進攻します
カフカ市川と伊春も！
ダメだ
みんな頑張ってるのに 足手まといにしかなれん
何か俺にできることはねえのか！
ん？　そういや さっき…
隊員 いいか！　まだ敵の急所が不明だ
前線の連中から 情報が来るまでは慎重に…
カフカハッ！
んっ！
俺は 俺の武器を使って戦う！
隊員先輩 あれ…
隊員あ？　げっ！
あいつ 何やってんだ？
カフカおお～ たった％でも スーツのおかげで解体しやすい
もうちょい量産可能になったら
解体業にも 卸してやってくんねえかな
よくある菌類系怪獣の構造だな
ただ定番の場所に核がない
どこだ？ ここじゃねえなら こっちか？
ん？
え？　これって…
カフカ保科副隊長 核の位置が分かりました！
何？
カフカ首の付け根です
ただ背骨の役割してる 硬い繊維筋の下にあるんで
攻撃力の低い隊員は 側面から撃たないと通らないかも
ほお
カフカそれから もうつ こっちが重大
余獣にも増殖器官が付いてます
ケツん所の白いボコボコの器官です
破壊しないと
余獣の死骸から新たな余獣が 発生するかもしれません
保科カフカ
お手柄や
小此木ちゃん 今の情報を全隊員に共有してくれ
了！　余獣の核と 増殖器官のデータを共有します！
保科前職の経験もあるやろが 日頃の勉強の成果が出たな
よくやった
カフカ防衛隊の役に立てた!?
ハッ！
転がってる死骸 片っ端から無力化させていきます
やれることは 何だってやってやる！
あそこに…
ミナの隣に たどり着くまで…
爆発音
カフカうおっ！　何だ？
保科あっちも始まったな
小此木 本獣 予想接敵地点に到達
自衛隊 航空隊に離脱を要請
防衛隊は 本獣の脚部に対し 攻撃を開始
可能なかぎり 足止めを行ってください！
ミナ目標捕捉 コリオリ 重力効果補正完了
周辺に狙撃の威嚇対象なし 弾装填完了済み
小此木了 狙撃条件 オールクリア
撃ち方始め
幼少期のカフカどっちが かっけえ隊員になるか 勝負だ！
ミナカフカくん
これが… 今の私
ＡＩ音声解放戦力％
カフカ よお見とくといい
ミナファイア！
保科これが…
お前が隣 目指しとる人の力や
弾装填完了
小此木了　撃ち方始め
小此木本獣の生体反応消失 倒れます！
弾装填完了
小此木りょ… 了 撃ち方始め
本獣大破！　完全に停止！
オペレーターたちの歓声
さすが 隊長
ミナ弾装填完了
小此木たちえ？
小此木あ… し… しかし すでに本獣は沈黙していま…
号令を
小此木りょ… 了！
カフカチクショウ…
テレビや双眼鏡越しに見るのとは 大違いだ！
あいつは やっぱ とんでもねえ！
保科諦める気になったか？
足音 カフカん？
保科隣に並ぶということは アレと同等の力を持つということや
そう言う保科副隊長は あのくらいできるんですか？
-保科無理や -カフカ無理なんかい！
保科僕は 狙撃武器の解放戦力が低いから
大型相手は 亜白隊長には かなわん
その代わり 小型から中型にかけては…
副隊長 後ろ！
保科僕の方に分があるかな
刀…
速すぎて全く見えなかった
保科僕の家系は 室町から続く怪獣討伐の一族でな
こっちの方が得意やねん
隊長 副隊長クラスは 部隊の最大戦力やからな
個性に合わせた専用装備が 用意されるんや
ミナ保科　本獣は済んだ
保科了
おしゃべりは しまいや 本番が始まんで
え… けど 今 本獣は倒したって…
保科言うたやろ
むしろ問題は 無数に生み出される余獣
本獣しとめても その死骸に残った余獣が…
ミナ思ったとおりだ
来るぞ！
保科最後に あふれ出す
さあ 皆の者 大詰めや！
アレ蹴散らしたら 帰って うまい朝飯 食おう！
蹴散らすって… 簡単に言ってくれるね
ガーッハハハ！ もう へばったか 新人ども
スタミナは まだまだだな
隊員野郎ども！
戦いは 解放戦力だけじゃねえってのを
見せつけてやれ！
隊員たちおうっ！
中之島お二人さん
ハルイチ中之島小隊長
あとは先輩たちに任せて 休んでてもいいんだぜ
どうする？
葵･ハルイチ やるに決まってます！
疲れてますね 新人たち
活動量 解放戦力 共に落ちています
保科初任務にしては 重めの討伐やからな
ただ これを乗り切れたら もう ひと化け ありえるで
ほとんどの隊員は 解放戦力％から％止まりで
一般隊員としての キャリアを終えるが
ごく一部 その“壁”を越え
隊長クラスへと 成長してゆく逸材がおる
今年の新人で その壁を越えているのは
四ノ宮キコルのみやけど
僕は もう人…
市川レノに その兆しを感じてる
伊春とレノの荒い息
伊春クッソ
こっちは高専で年 みっちり訓練 受けてきたんだぞ
その俺が 何で こいつに ついてけねえんだ！
レノあっ
伊春くん
こっちに もう余獣は いないようです
伊春ああ　みてえだな
小此木地区フォックストロット 余獣侵入を確認！
レノ来た！ 戦線に戻りましょう
伊春おう
人の荒い息
-レノあっ -伊春ん？
レノモンスタースイーパー社？
何で こんな所に作業員が？
伊春おい 警報 聞いてねえのか
解体屋の出番は まだあとだ
タカミチあー こいつもだ
仕込んだ増殖器官が破壊されてる
何でバレちゃったのかな？
隊員の中に 怪獣に詳しい人がいるのかな
レノえ？
タカミチ何か知ってます？