レノの荒い息
伊春根詰めすぎじゃねえのか
何考えてんだよ
おっさんのこと心配じゃねえのかよ
他の隊に行くことも承知しちまうし
強くなりたいから
別に ここでもいいだろ
俺たち ここで強くなってきたじゃねえか
レノ確かに ここにいても 強くなれるとは思います
でも 俺は急いで強くなりたい
守ってもらうんじゃなくて 今度は 俺が先輩を守れるように
伊春今度って…
おっさん 戻ってこれるって 思ってるのか？
レノ信じてます
ん！
レノその時 今度は 俺の弱さで後悔したくないから
お… 俺だって…
ああーっ！　俺もやるよ クソが！
てめえにだきゃ負けねえからな！
中之島 何だ 騒がしいじゃないか
レノ先輩たち…
斑鳩 今日 日比野の処分が決まる日だろ
そう思ったら 何だか落ち着かなくてな
中之島お前たちも同じなんだろ
水無瀬大丈夫ですよ！
皆さんの協力で 嘆願書も書きましたし
亜白隊長も 本部基地に呼ばれたしな
隊長が？
はい
きっと いい知らせだから 呼んだんですよ
ミナ亜白ミナ 命令により参りました
職員怪獣号については
現在 四ノ宮長官が検分中です
終わるまで そこでお待ちください
ミナ了
職員あなたはオブザーバーです 席は用意されていません
怪獣号の咆哮
キコル やめて！　あんたは人間でしょ！
日比野カフカ！
功速い
…が 所詮 打ち終わりの隙を考えない獣の攻撃
-功ん！ -カフカぐううっ！
ほえ声
功再生前提の自己破壊攻撃
人間の常識で考えては 足元をすくわれるということか
やめろ！
キコルパパ！
功号のシールドがなければ 即死だったな
防衛隊式格闘術式
発破！
乃木坂ソニックブームによる 打撃範囲の拡張
号が多用した攻撃方法だな
功あっ 核が…
ない!?
肉体をおとりに核から再生!?
カフカなんて戦い方しやがる
こっちの身がもたねえ！
来栖ウソだろ！ 最硬度のシェルターが…
研究員第層が破壊しただけだ
理論上 フォルティチュード .まで耐えうる
伊丹多少の被害は当然だ
咆哮
咆哮
伊丹時を超えて
体の識別怪獣号と号が 激突しているのだからな
キコルすごい…
単騎で識別怪獣クラスと 互角に渡り合ってる！
伊丹しかし 妙だな
キコルえ？
殺すなら人間形態の時に
最初の攻撃で しとめておけばよかったのだ
それなのに 功は
あえて号に負荷をかけて 試しているように見える
どういうつもりか知らんが…
ハァッ！
キコルまさか パパ
日比野カフカに 生き延びるチャンスを…
葵俺は 人を救いたくて防衛隊に来た
その俺が救われた
日比野カフカに
ハルイチでも あいつは…
葵相手を判断する基準は 出自でも言葉でもない
ただ そいつが 何をしたかだけを見て
判断するべきだと 俺は思う
ハルイチん…
ああ そのとおりだ
フッ…
行動こそが真実… か…
功うっ…
いかん！
号の強度が 功の想定を超え始めたぞ
荒い息
ヤバい　こいつを止めねえと！
クッソ　止まれ！
ぐはっ！
カフカこのままじゃ 長官を…
ハァッ！
ふっざけんな！
キコルの目の前で 父親 殺してたまるかよ！
ぬあっ！
ハァッ！
もし あんたが人類に害する 怪獣だって分かった時には
私が あんたを殺すから
キコル私は…
私は あいつを…
それでも信じたい！
怪獣なんかに 負けてんじゃないわよ！
バカ カフカ！
ぐあああああーっ！
俺は 俺は！
ふんんんんんっ！
え？
俺は…
いつだってこうだ
肝心なところで失敗する
カフカチクショウ…
功期待したが これまでか…
カフカん…
ハッ…
幼少期のミナずっと…
ずっと待ってる
幼少期のミナ ずっと待ってる
ハァッ！
功ハァッ！
カフカの荒い息
お… ごふっ…
お… 俺は…
俺は 怪獣号じゃない
日比野カフカだ
うっ… あ…
武器を収めろ
鳴海
鳴海ハァ…
一向に援護の合図を送らないから
そのまま死ぬ気かと思いましたよ
バカを言うな
想定以上だったのは認めるがな
医療班 すぐに号を収容しろ
核が損傷している可能性がある
鳴海…で こいつを
どうするつもりです？
伊丹四ノ宮長官による検分は 終了している
最後に 現場を預かる君から 彼の所感を聞きたい
亜白ミナ隊長
ミナはい
伊丹君は入隊試験の時から 日比野カフカを見ている
調書によれば それ以前からの 知り合いでもあるということだが
はい
ですが 入隊試験の時から 手心を加えたことはありません
記録によれば 彼女は日比野カフカを落としている
補欠合格になったのは 保科副隊長の進言だ
先に言っておくと 我々の結論は ほぼ出ている
君の報告は 手続き上の段取りに過ぎない
幹部つまり 君の発言によって
怪獣号の処遇は 決まらないということだ
君が今回の処分結果に 責任を感じてしまうのは
我々の本意ではないのでね
ミナはい
発言を
ミナ 日比野カフカが人間か怪獣か
それは専門家の知見に
委ねるしかありません
そこで私は
隊員としての日比野カフカについて 話そうと思います
日比野カフカ隊員は 相模原討伐作戦において
余獣の増殖器官を発見
隊に貢献しました
以後も実直な働きで 何度も仲間たちを救ってきました
特筆すべきは号との戦いで 余獣爆弾を破壊し
第部隊全滅の危機を救いました
幹部 だから どうしたというのだ
幹部その手柄は 怪獣の力を使った結果だろう
幹部新入隊員に過ぎない 日比野カフカのその活躍こそ
ヤツが怪獣だという証左だ
はい　そのとおりです
幹部たちあ…
入隊時の彼の解放戦力はゼロ％
入隊試験も ギリギリの補欠合格でした
-幹部ああ… -幹部んん…
ミナそれまでの防衛隊試験も 回連続で不合格
年齢的にも 新入隊員の中では最年長です
幹部だから 怪獣の力を使って 不正をしたということだろう
ミナでも 彼は諦めなかった
何度 試験に落ちても
解放戦力がゼロでも
そして体が怪獣になってしまっても
彼は 人を救うことを やめなかった
私の知るかぎり 日比野カフカは
誰よりも諦めが悪く 献身的で
そして…
幼少期のミナの泣き声
ミイコ～！
幼少期のミナの泣き声
ミナそして 誰よりも人間らしい
日比野カフカが 信頼に足る隊員かどうかを
判断する決め手は何なのか
それは心だと 私は信じます
幹部たちのざわめき
幹部 君の感想を聞いているのではない
幹部 部下をかばうのは やめたまえ
幹部心などという あやふやなものを信用できるか！
ご苦労だった 亜白隊長
持ち場に戻ってくれ
ドアの開閉音
幹部現場の意見も聞きました
これで我々の判断が 拙速と言われることもないでしょう
幹部処分の手配はできています
幹部長官 ご判断を
号は…
泣き声
カフカ悔しかった 何もできない自分が
ミナをこんなに泣かした怪獣は 絶対 許せねえって
だから もし 自分が
身も心も 怪獣になっちまうんだったら
人間として死のうと思ったんだ
生きて… る？
功目覚めたか
ん？　あっ！
し… 四ノ宮長官！
そう構えるな 危害を加えるつもりはない
カフカよかった…
ん？
カフカ もし 長官に何かあったら
キコルに合わせる顔がなかった
ハァ…
あっ！
生かされたってことは 俺は人間だって…
防衛隊員だって 認めてもらえたんですか？
もし お前のその胸にあるのが
人間の脆弱な心臓であったなら
恐らく お前は死んでいただろう
カフカあっ…
会議の結論を伝える
お前は怪獣だ
カフカん…！
功 …が 敵かどうかは保留しておく
現状 お前を生かすことに 反対する者が ほとんどだ
功怪獣号は…
目下 兵器化せずに戦力とする
幹部たちあっ…
幹部反対です！
幹部 怪獣を生きたまま運用するなんて！
幹部危険です
幹部前例もありません！
カフカ怪獣号じゃない
日比野カフカだ
功私は制御可能だと判断した
事実 ヤツは第部隊と 数か月 任務を共にしている
兵器化しても あれほどの力を 生み出せるか定かではない
大怪獣が群発している今 戦力は最大効率で運用する
しかし 前例がないぞ
功前例？
そんなものは この国の防衛に比べれば
さまつなことだ
忘れたわけではあるまい
年前の号を中心とした 群発災害を
人以上の隊員と人の隊長が 犠牲になった
君の妻もな
想定をはるかに超える数の怪獣が 群発した場合
国は容易に滅びるのだ
ヤツの桁外れの力を運用できれば 我々の希望となりうる
それでも我々は…
反対だ
日比野カフカ
カフカ俺の名前を…
生き残るために お前の有用性を示せ
ん！
何とか 兵器として 生かされてるだけってことか
俺は今でも 自分を防衛隊員だと思ってます
絶対に 防衛隊員としても認めさせます！
携帯電話のバイブ音
携帯電話の通知音 キコルあっ
ハァッ！　ハハハッ
…った！
けど…
喜んでばかりはいられない
今度は…
私も もっと強くならなきゃ
いざという時
あいつを止めてあげられない
ハルイチこれって…
自衛隊が掛け合ってくれたのか？
いや 違う
じゃあ これは…
日比野カフカが
つかんだ勝利だ！
携帯電話の通知音
あっ
ハッ！　や…
伊春やったー！
やったな おっさん！
いや～ 神様は見てるってやつだよな
ひゃっほー！
日比野さん よかった
また騒がしくなるな
なあ レノ おっさん 助かったってよ！
レノ知ってました
言いましたよね
先輩は 必ず戻ってくるって
今より もっと
ずっと強くなって 待ってますよ 先輩！
小此木 よかったですね 日比野さん
保科けど これからが大変や
小此木え？
防衛隊に 怪獣がおるってことが
もし外部に知れたら…
あ… それは 極秘扱いの運用で…
保科 いつかはバレるもんや
上かて それくらい覚悟してる
それじゃあ…
保科日比野カフカは
誰が見ても 納得できるくらいの
結果を出さな あかんってことや
ハァッ…
これからは
これまで以上に 大変になるで
カフカのいびき
功おい！ 話は終わってないぞ
起きろ！
待ってろよ ミナ…
溝口あっ あああ… ああ～！
徳田あれ？　負けたの？
三池試合時間分！　早っ！
溝口しかたないだろ
このナンバーっての 先週 現れたと思ったら
一気に トップランカーになって
怪獣号こんなものか
黒号人間の知能の程度は 大体 分かったよ
個体レベルでは大したことないナ
白号 世代を超えた知恵の集積が
彼らの武器ということかな
アラーム音
黒号そっちは どう？
白号基地の構造は 大体 把握したよ
これで僕らの作戦も 次の段階に進める
黒号ああ　それじゃあ…
人間の手に堕ちた怪獣の力を
怪獣の元に取り戻すとしよう