俺はあの時 確かに…を殺した
この事実に変わりはない
だから ここで告白しておこうと決めた
これが俺の罪の告白だ
合宿から二週間
誰一人として…がクラスにいたことを覚えていない
忘れちまってるんだ
…の死と深く関わった俺だけは
まだあいつのことを覚えてる
でも それも時間の問題じゃないかって気がする
だから 記憶がまだ確かなうちに
この事実を
どうやったら災厄を止められるかを伝えようと思って
いいか
「死者」を死に帰せ
「死者」を死に帰すんだ
それが 始まってしまった災厄を止める方法だ
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
凶キ影ヲ恐レルナカレ
仄くらき柩から
産み堕とされた人形のように
躰は赤く凍え
心は闇にあやされ育つ
君に僕が見えるかい
つなぐ手の冷たさに
鮮血の爪立てる
眉寄せてごらんよ
壊し合おう先に続く 謎に満ちる結末を
羽も脚ももがれたまま
虚空のなか朽ち果てるより
もうひとり僕がいて
誰かを痛いほど愛しているんだ
さぁどっちが幻だろうね
小学生の時
あの子にそっくりな子がいたの
あの子って 見崎さん
そう
見崎さん 一人っ子のはずだけど
同じクラスになったことないけど
「ミサキ」って呼ばれてた
おかしいじゃない
見崎さんの住所だと
あなたと同じ学校には行かないはずよ
でしょ
だから変だなって
眼帯は 左目の
してなかった
彼女 左目無くしたの 四歳の時だって
えっ じゃあ あの子
この合宿に そいつは来てるの
「もう一人」は
来てる
誰
それは
サカキ
俺
やっちまったかも
勅使河原
どうしたんだ
お二人さんに質問 いいか
何だよ いきなり
風見智彦ってやつ 知ってるか
は
だからさ 聞いてんだよ
知ってるか 風見のこと
どんなやつだ
知ってるも何も
クラス委員長で 勅使河原の腐れ縁だろう
見崎は
知らないわけないでしょ
ヤバいよ ヤバいことに
ヤバいって 何が
間違ったのかも 俺
間違った 何を
俺 俺さ
てっきりあいつが「もう一人」だと思ってさ
今先
あいつって それ
風見だよ
まさか
やっちまったんだよ
嘘だろ
こんな嘘ついてどうすんだよ
あいつに探りを入れてみたんだ
最近 ちょっと様子が変でさ
そしたらさ がきの頃 一緒にやらかした事を
忘れたって
小学校の頃の話もよく覚えてないって
それで
覚悟決めて問いつめたんだよ
「お前はほんとは風見じゃないだろ」
「お前がクラスに紛れ込んだもう一人なんだろ」って
そしたら あいつすげえおろおろして パニクって
とうとう怒り出して
怪しい
やっぱりこいつだって 俺 思ってさ
例のテープで言ってたとおり
こいつが死んだら
「死」に帰っちまったら
それで皆助かるんだって
まさか
殺した
本当
はっきり殺そうと思ってたわけじゃ
掴み合いになって 外のべランダに出て
気がついたら そこから
あいつ 地面に倒れて動かなくて
頭から血も出てて
それで俺怖くなって
廊下に飛び出して
ここに 先サカキがこの部屋に入るの見えたから
確認だったのか
風見くんが「もう一人」だったのかって
ああ 「もう一人」が死んじまったら
その直後から もうそいつはいなかったことになるって
けど お前らは風見を知ってるって
やっぱり間違ったのか 俺
な サカキ どうなんだよ
間違えたか 死んでないのかも
二階の高さなら 死ぬとは限らないだろ
ここからは見えないな
あの植え込みの向こう
とにかくまず 風見くんが生きてるかどうか確かめよう
前島くん どうしたの
血
ダメだ もう
まさか 刺された
食堂を 覗いたら
か 管理人が
管理人さん
前島くん 逃げないと
ない騒いでるの 恒一くん
サカキ どうしたんだよ
誰なの
前島くんだよ
ケガをしてるんだ
何でよ
刺されてるんだ
それに 食堂から火が
火事
中で管理人さんが死んでるだ
殺されてるんだ
きっとその犯人が火を
マジかよ
ダメか
風見くんは
いねえんだよ
今の 多佳子
杉浦さん
あんたは前島くんを安全なところまで運んで
119番
はい
この部屋
私と多佳子の部屋
多佳子 いる
まさか 多佳子
多佳子 どこなの
多佳子
榊原くん
何が
杉浦さんと風見くん 見なかった
風見くんなら
ちょっと前 泥だらけで血相変えて部屋にやってきて
「勅使河原がおかしい」って
何があったんだって
すごいけんまくで
それで あのテープのことを
話した
うん
いないか
ない
テープレコーダーがないよ
えっ 何で
サカキ
風見は
前島くんは
悲鳴聞いて飛び出して来たやつに任せた
ねえ
一体何が起こってるの
手分けして風見くんを探そう
後部屋を回って皆に逃げるように
火事だぞ 逃げろ
えっ 火事
えっ 人殺し
この建物にいるんだよ
おまけに 食堂に火がついてるらしいし
風見もどこ行ったか分かんねえしよ
もう めちゃくちゃだ
三神先生に伝えないと
先生 三神先生
入りますよ
いねえじゃん
あれ 血だよね
だな
もしかして 三神先生に何か
あ あのよ 外出て警察呼んだほうがよくねえか
ダメだよ
三神先生の無事を確かめないと
先生
今の
勅使河原
と望月くんね
下からだったよね
行ってみよう
いた
多佳子
大丈夫なの
よかった
泉美まで死んじゃったら
私生きていけない
泉美は私がいないと
多佳子
「死者」を死に
イテッ
勅使河原くん 逃げよう
足
死に返す
やめろ
邪魔するな
「死者」を死に返すって
何で杉浦さんが
あの子 聞いたから テープ
昔の三組で見つけたんでしょう
小椋から聞いた
災厄を止める手がかりを探しに来たんだ
えっ マジ
そうか
テープはここで
そう 望月くんにね
対策係として 聞かないわけにはいかなかった
でも どうして見崎が「死者」だなんて
多佳子 海から帰ってきて
精神的にかなり変調起き出してて
私 多佳子を探してくる
赤沢さん 一人じゃ危ない
対策係から
三組の皆さんに大事なお知らせです
これからお聞かせするテープは
十五年前途中で災厄が止まった年に残されたテープです
どうやったら災厄を止められるかを伝えようと思って
いいか
「死者」を死に返せ
「死者」を死に返すんだ
それが始まってしまった災厄を止める方法だ
事実
十五年前災厄は途中で止まりました
そして 今年の「死者」は
見崎鳴です
なぜなら
私は小学生の頃
左目をなくしていない見崎さんと 同じ学校だったのです
なのに 今の彼女は左目をなくしている
どういうことでしょう
それは 不完全な復活をしたからです
今の見崎鳴は偽物です
ですから
殺す
違う
「死者」を死に
死に返せ
「死者」を
やめなさい
三神先生
クラスメートを殺すなんて ダメよ
「死者」を死に返せば
誰も死ななくなるんですよ
見崎を殺せば 災厄は止まるんです
違う
違うわ ダメよ
じゃあ 「死者」は誰なんですか
それは
でも
ぼ ぼ
僕は 死にたくないんだ
ダメ
こいつ
てめえ
いた
「死者」だ
兄貴の仇
違う
ころっ
ごめん
開けろ
くそ
退け
滑るから 気を付けて
いた
「死者」を死に
小椋
廊下出たぞ
助かっ
下から回り込め
ホントに見崎さんなのかな
あの女は怪しいっつうな
そうだけどさあ
何か 焦げ臭いな
火事だって 言ってたよね
火は見えてねえけどな
食堂か
ここは大丈夫そうだね
収まったね
一体どうしたの
たぶん 食堂で爆発が起きたんだ
そう
食堂の前で倒れてた前島くんって
もしかして杉浦さんが
私じゃないよ
たぶん あのババア
ババアって
あなた
邪魔
でも「死者」じゃないから殺しはしない
泉美のお気に入りだしね
「死者」を死に
何で
何で こんなことに
恒一くん
赤沢さん
えっ 誰 それ
多佳子
見崎 鳴
あんた やっぱり
違うんだ
赤沢さん
杉浦さんは
殺してやる
「死者」はいなくなれば
こんな悲しいことも
止まるはずよね
見崎
色褪せてく フィルムのように
確かな今も いずれ霞んで
何でもなく 笑いあった
刹那の時間と光
繋がってゆく 記憶の底に
誰かが見つけるためあると信じてる 今でも