（女性記者）
マウラーさん ここんとこ
お風呂 入ってないでしょ？
隣のデスクになった時
約束したはずですよ
２日に一度は お風呂に入るって
（マウラー）うるさいねえ お前は
（女性記者）
応接室に お客さん来てますよ
私 帰りますから
マウラーさん
自分で お茶 入れてください
客？　こんな時間にか？
（女性記者）
あの人も お風呂 入ってないわ
マウラーさんと同じくらい
におうもの
何だ？　そりゃ
（ドアの閉まる音）
よっこらせっと
大体 誰のせいで
風呂 入ってねえと思ってんだ？
こんな
うだつの上がらねえ新聞社でも
何とかやってけるのは
このマウラー様の
おかげだってことに
ちっとも気付いてねえんだから
ったく
どうも お待たせしました
ん？
（テンマ）あ… テンマと申します
どうか ご協力をお願いします
なるほど こいつは薄汚(うすぎたね)えや
（マウラー）
そうかい あんた医者なのか
そうは見えねえがな
ってことは ドクター
あんたの言いたいことは
こういうことか？
ドイツ各地で起きてる
中年夫婦殺人事件の
次のターゲットが
ここハイデルベルクにいる
その中年夫婦には養女がいて
その娘が二十歳になったら
殺人犯が連れ去りにやってくる
その時 養父母は必ず殺される
だが その養父母も娘も
どこの誰かも分からねえ
ヘッ
ハッハッハッ…
そりゃ 誇大妄想もいいとこだ
笑い事じゃないんです！
信じてください
（マウラーのせき込み）
（マウラー）バカバカしい
そんなもん
三流タブロイド紙だって
記事にしねえよ
記事にしてほしくて
来たんじゃありません！
そのきょうだいが
病院を抜け出してから
兄が姿を現すまで
半年以上の空白期間があるんです
（マウラー）だから どうした？
（テンマ）私の考えでは
病院を抜け出した後
きょうだいは そろって
このハイデルベルクに来たんです
（マウラー）あんたの考えではな
そして ２人とも
現在の妹の養父母に養われた
しかし 兄のほうは
短期間で ここも逃げ出した
妹を残して
小説にでもしな
売れねえだろうがな
（テンマ）兄の捜索願が
出ている可能性がある
そして それが
新聞記事になってるかもしれない
９年前の こちらの新聞を
調べさせてください
頼みます
あっ
お願いします
これ以上
犠牲者を出しちゃいけないんだ！
お願いします あっ…
（マウラー）
うちの社長 ＯＡアレルギーでな
これが当時の縮刷版と
原稿のファイル
それと これが
ボツ原稿と資料のファイルだ
あ… ありがとうございます
ああ 日本のお辞儀ってやつか
どういたしまして
言っとくが
くだらねえ話に関わってる時間が
もったいねえだけだ
納得したら とっとと帰ってくれ
（ドアの閉まる音）
ったく たまに
ああいう訳の分かんねえのが来る…
（テンマ）頼む
頼むから見つけさせてくれ
♪～
～♪
（クララ）おはよう ニナ！
（ニナ）あっ おはよう！
（ベアーデ）よかった
ニナ 元気そうじゃない
（クララ）急に倒れちゃうんだもん
びっくりしたよ
紹介した男が
よっぽど気に入らなかったのね
そ… そんなことないよ
急に気分が悪くなっただけ
彼に謝らなきゃ
いいの いいの
あいつのことは もう気にしなくて
え？
あのオットーってやつ
よく聞いてみたら
ニナの白馬の王子様じゃなかったの
彼 ニナのメールに
そんなメッセージ
入れてないって言うのよ
そ… そう…
（ガイテル）ということは
君が失神したのは
その男性を見たからだと言うんだね
ええ
（ガイテル）どんな男だった？
（ニナ）一瞬 見かけただけで
はっきりとは…
（ガイテル）どんな感じだった？
見た時の印象は？
（ニナ）すごく懐かしいような…
ほう
でも違うな…
何か うまく言えないけど…
けど？
あっ
いいよ ニナ 無理しなくて
（ニナ）絶対悪
（ガイテル）ん？
うまく言えないけど… そう
あの悪夢を見た時の感じと
同じような…
うん… “絶対悪”とはまた
宗教的な話になってきたな
私も教会に
通っているわけではありません
けど もう一度 その人に会えば
その答えが はっきりするような…
（ガイテル）失われた記憶も
よみがえるような気がする
（ニナ）はい
（ガイテル）
それも１つの手ではあるが…
そんなことを重荷に思う必要は
ないんじゃないかな？
無理せず これから先のことを
考えるのも大切だよ
はい
（ガイテル）大丈夫
スポーツでもして汗を流せば
不安感なんて吹き飛ぶさ
（あくび）
（記者）マウラーさん
また泊まり込みですか？
（マウラー）おう
（記者）あー そうそう
資料室をあの男に使わせたのは
マウラーさんですか？
あの男？
（記者）ええ さっきいたので
何だって聞いたら
マウラーさんに許可受けたって
あいつ まだいたのか ったく
おい こら いいかげんに…
ん？
ああっ おい！
大丈夫か？　おい！
ん？
ほら 食いな
はい…
（マウラー）うまいだろ？
俺は朝飯は いつもこの店だ
うちには帰らないんですか？
ご家族は？
いねえよ
女房が出ていっちまったからよ
え？
仕事仕事で追いまくられて
気が付いてみりゃ 女房は
娘連れて実家に帰っちまった
奥さん 迎えに行く気は
ないんですか？
あっ 何でだよ？
おん出てったのは向こうだ
何で俺が迎えに行くんだよ
いえ 仕事にかまけてたことを
悔やんでいるみたいだから
（マウラー）ふ… ふざけたこと
言ってんじゃねえ
男は仕事が第一だ
この仕事を理解できねえ女房なんか
出てってもらって結構！
すみません 余計なことを
そうだよ 余計なことだよ
あっ あの… それと もう１つ
たばこ 吸いすぎですよ
医者として忠告します
大きなお世話だって言ってんだろ
女房と同じこと言ってんじゃねえ
奥さんも あなたの体
気遣ってたんですよ
大きなお世話だ
（ニナの父）
ニナの誕生日プレゼントかい？
（ニナの母）
ええ やっと編み上がったの
（ニナの父）昔は
こんな小さいセーターだったのにな
あなた ホントに言うんですか？
私たちの娘じゃないってことを…
私 このままでも…
そうだな
そんなこと言う必要ないな
ニナは 私たちの娘だもんな
うん
（ドアの開く音）
（ニナ）ただいま！
おかえり！
（ドアの閉まる音）
（ニナ）あー おなかすいた！
（２人）フフ…
（ニナ）先のことを考えろか…
ガイテル先生の言うとおりかもね
（パソコンの起動音）
（メールの受信音）
（ニナ）あっ
あっ
“あした 誕生日の夜７時
ハイデルベルク城で会おう”
あした… ハイデルベルク城で…
（マウラー）この忙しいのに
あんたに付き合わされて
スクラップの山と にらめっこだ
もう諦めたほうが
いいんじゃないのか？
（資料をめくる音）
（マウラー）フン
（マウラー）なあ ドクター
（テンマ）んっ
もし… もしもだぜ
俺が その…
女房 迎えに行ったら
女房 帰ってくると思うか？
ええ たばこ やめたらね
ケッ
（テンマ）フフッ
（テンマ）あっ
（マウラー）どうした？
あった
（マウラー）ん？
（テンマ）“11歳の少年失踪”
“誘拐の可能性もあるが”
“今のところ 脅迫など
犯人からの連絡は一切なし”
“ネッカー通り16番地”
フォルトナーという人が
捜索願を出している！
（マウラー）ん… その記事なら
こっちの資料があるはず…
ああ あったあった
ん？　ありゃ？
（テンマ）
ど… どうしたんですか？
あんた その犯人は
妹が二十歳になったら
迎えに行くって言ってたな
この記事の男の子が その兄なら
ほら ここに
生年月日が書いてあるぜ
今日が その双子の
二十歳の誕生日だよ
（ニナ）あっ もしもし パパ？
私 今アルバイト終わったとこ
今から ちょっと
友達に会って帰るから
うん ハイデルベルク城で
そうか ママが
誕生日パーティーの準備してるぞ
ニナから電話？
ああ 友達と会ってから帰るとさ
どんな友達なんだか
ニナも年頃だもの
（ニナ）これで分かるかもしれない
私の記憶が…
私は知りたい
本当の私を
（マウラー）ドクター
フォルトナー家に双子の妹がいたら
どうするつもりだ？
とにかく その一家には
危険が迫っています
警察に連絡して
警備を頼みます
グハハハハ
あんたの推理で警察が動くかい
まだ何も事が起きてねえのに
事が起きてからじゃ遅いんだ！
事なんか起きやしねえよ
全部 あんたの妄想だ
（テンマ）ん…
いいか？　ドクター
俺は 例の４件の夫婦殺しのうち
ケルンの現場に
取材に行ってるんだよ
えっ？
あの現場は特別だった
何の目的も感じねえ
何の欲も 何の恨みも感じねえ
ただ単に 人の命を絶っただけ
って感じだった
ああいう現場見りゃ すぐに分かる
あんた 二十歳にもならねえ小僧が
犯人だって言ってたが
そんな若造が 何の感情もなしに
殺しができると思うか？
ありゃ 小僧が
しでかしたもんじゃねえ
もっとでかい何かだ
でかい何かって…
ケッ それが問題だ
この件に関しちゃ
うまく言葉が見つからねえ
どうしても言えっていうなら
陳腐な表現になるが
ありゃ 悪魔の仕業だ
もし目の前に あの犯人が現れたら
俺は迷わずに ぶち殺すね
（マウラー）ネッカー通り16番地
ここだぜ
こんばんは
夜分 失礼します
（ニナの父）はい
ハァ
失礼します
私 ハイデルベルク･ポストの
マウラーと申します
（ニナの父）
新聞記者さんが何か？
あの…
ちょっと お伺いしたいんですが…
（ニナの父）何でしょう？
（マウラー）ああ
この 1986年の男のお子さんの
捜索願の件で
はっ
（マウラー）ああっ
（ニナの父）
そ… その話は もういいです
あっ あの 少し
お聞かせ願えないでしょうか？
お宅には娘さんがいませんか？
失踪した男の子の双子の妹さんが！
お願いです！　答えてください！
（マウラー）参ったな…
（テンマ）え？
ケーキだよ
中で誕生日パーティーのケーキを
用意してやがった
９年前
双子を引き取ったんですね？
その妹が
まだ こちらにいるんですね？
（ニナの父）帰ってください
（テンマ）んっ
（ニナの父）
私たち ニナを本当の娘として
ここまで育ててきたんです
波風 立てないでください
ほっといてください！
あなた方は
９年前 双子を引き取った
兄のほうは 頭に手術の痕が…
そして 妹は記憶喪失だった
そうですね？
フォルトナーさん すぐに
警察に知らせなくちゃいけない！
あんた方と
娘さんの命が危ないんだ！
マウラーさん
ど… どういうことですか？
娘さんに会わせてください
（ニナの父）
娘は今 出かけてますが…
（マウラー）ええっ？
（テンマ）ど… どこに？
ハイデルベルク城に…
友達と会うとか言って
車を貸してください
ま… 待て
警察に連絡してからだ
（テンマ）警察に長々と
説明している時間なんかありません
早くキーを！
分かった
俺が こっから電話しとく
（テンマ）お願いします
よう ドクター
気を付けろ さっき言ったように
相手は とんでもねえ野郎だ
絶対 死ぬんじゃねえぞ
マウラーさん…
ちゃんと生きて帰ってくるんだ
そしたら… たばこ やめてやるよ
ヤブ医者の言いつけどおりにな
奥さんも喜びます
フン！　さてと…
警察に どう説明するかな
娘は… 娘は無事なんですか？
（走り去る車の音）
（ニナの母）何が起きたんです？
大丈夫ですよ
電話 借りますよ
（ニナの父）
娘に何があったんですか？
（ニナの母）
教えてください お願いします！
落ち着きなさい ん？
何てこった
電話線が切られてるぜ…
アンナ 無事でいてくれ アンナ…
約束の時間 とっくに過ぎてる
やっぱり あの呼び出し
いたずらだったんだわ
帰ろう
（庭師）ダメだよ
（ニナ）あっ
（ニナ）えっ？
（庭師）
ここで待ってなきゃダメだよ
（テンマの荒い息）
あなた 誰？
（庭師）頼まれたんだ
（庭師）あんたが
ここで待っているようにね
はっ
（庭師）待てって言ってるんだ
分かんないのか？
待て！
お前は ここで
待ってなきゃいけないんだ！
俺は そう言われたんだ！
（ニナ）ハァ ハァ ハァ…
（テンマ）アンナ！
えっ？
（テンマの荒い息）
（テンマ）アンナ…
いや ニナ･フォルトナーだね？
覚えているかい？
医者のテンマだよ
よかった 無事で
アンナ… Dr.(ドクター)テンマ…
（テンマ）
さあ 行こう うちに戻るんだ
あ… あなたが… 白馬の王子様？
えっ？
（庭師）何だ？　お前は
（テンマ）んっ
（庭師）
邪魔すんな… 邪魔すんなよ…
こいつは ここで
待ってなくちゃいけないんだ
そうしなきゃ 俺… 俺…
はっ
金が もらえないんだー！
（テンマ）うっ う…
（庭師）あいつは
誰も来ないって言ったのに！
ちくしょう！
うあっ
はっ
（庭師）ぐわっ ああっ！
（庭師）あがーっ
（ニナの力み声）
ハァ ハァ ハァ
大丈夫ですか？
お… 驚いたな…
とにかく 何か縛るものを！
あ… ああ
（庭師のうめき声）
誰に頼まれたんだ？
（庭師）し… 知らねえよ
そいつは いつ
ここに来ると言ったんだ！
知らねえよ ただ⸺
大切な仕事してから
ここに来るって言ってただけだよ！
あっ… まさか 君の家が…
え？
早く 君の家に戻らなくっちゃ
ど… どういうこと？
理由なんか後だ
早く行くんだ アンナ！
アンナ？
（テンマ）早く！
（ニナ）あっ
ううっ くそっ ほどけねえ！
（足音）
うう ああ… ん？
あっ
あ…
（ニナ）教えてください
あなたは何者なんですか？
それに 私はアンナじゃない！
ニナです！
いや 確かに
私の病院に担ぎ込まれた時
君はアンナ そして
君の兄さんは
ヨハンという名前だった
兄さん…
♪～
～♪