（セールスマン）いやいや お客様
すばらしい物件に
目を付けられましたね
何しろ ここは
ベルリンの中心から車で20分
交通の便も良く
環境もいいですからね
旧東側の物件で これだけの出物は
なかなか ございません
（テンマ）あの… ここは
旧東ドイツで貿易局顧問だった⸺
リーベルト氏の
元の住まいだと思うんですが
はあ？
えっ リーベルト氏のことを
調べに来ただけ？
何だ 客じゃないのかよ
（テンマ）すみません どうしても
知りたいことがあったもので
10年前に亡命した
役人のことなんか 知らないよ
（テンマ）リーベルト夫妻は
こちらにいる時
双子のきょうだいを
引き取ったはずなんです
知らないって言ってるでしょ
（テンマ）このうちの地主さんは？
紹介してもらえませんか
あのね
旧東ドイツの土地は ほとんど
ナチ時代に逃げ出した
ユダヤ人資産家のものなんだ
東の政府は
外国や西側にいる資産家に
金を払って土地を借りてたわけ
ここの地主も外国にいるの
それに我が社は
壁の崩壊後に進出した⸺
西側の不動産会社ですからね
古い話は何にも知らないの
さあ 門の鍵 閉めますから
出てください
（テンマ）誰か 10年前のこと…
リーベルトさんを覚えてる人は
いませんか？
（セールスマン）
さっきも言ったけど ここらは
元政府高官の住宅地だからね
壁が壊れたら 大体が
散り散りに逃げ出しちまって
特に内務省の役人なんか
やばくって…
（セールスマン）あっ そういえば
（テンマ）うん？
10軒ほど先に 旧東ドイツ商務省の
元役人が住んでるな
（元役人）ああ リーベルトさんね
危ない橋 渡って
亡命なんかしなくても
もう少し待てば
東ドイツは自滅したのにね
何のために自由の国に行ったんだか
分からないよね
しかも 殺されて…
（テンマ）リーベルトさんには
双子のきょうだいの子供が
いませんでしたか？
（元役人）
双子のきょうだい？　うーん…
おお 思い出した
リーベルトさんが
孤児院から引き取った あの双子
（テンマ）孤児院？
かわいい子たちだったよね
リーベルトさん
ずっと 子供 欲しがってたしね
そ… その孤児院は？
（元役人）えーと 確か…
うーん… 511…
ああ そうだ
511キンダーハイムだと思うな
511… キンダーハイム
♪～
～♪
（鐘の音）
（老人）もうすぐ
この孤児院の跡地も
スーパーマーケットになるらしいよ
やっと 気味悪い建物が
取り壊されて 清々するよ
（テンマ）あ…
あの ちょっと… この孤児院の
関係者の方 知りませんか？
（老人）関係者？
そんなもの 残ってるわけないだろ
（テンマ）うん？
このことは話したくないね
ああ 薄気味悪い
（テンマ）あ… あの…
（老人）どうしても
話を聞きたいっていうんなら
47番地に元厚生省の
ハルトマンって男がいるよ
（テンマ）ああ ボク
この辺にハルトマンさんって人
住んでないかな？
どうした？　ケガしてるじゃないか
見せてごらん
大丈夫だよ
怖くないんだから 見せてごらん
（テンマ）治りかけた傷の上から
またケガをしたな 化膿しかけてる
（ディーター）ううっ
（テンマ）我慢しろ
（テンマ）ちょっと しみるが
これで良くなる
よし オーケー
あっ
転ぶなよ
また ケガするぞ
“ハルトマン”
（ブザー）
（ハルトマン）その子たちは
皆 東ドイツ崩壊後
私が里親として
引き取っていたんです
里親？
（ハルトマン）ええ 養子縁組や
身の振り方が決まるまで
私が預かっていた子たちでね
真ん中の子は 服飾メーカーの
社長の養子として迎えられました
左端の子は 今 軍隊に入ってます
今も１人 預かってるんですよ
大変なお仕事ですね
仕事というか 何というか
長年 厚生省の地区担当官として
孤児関係の仕事をしてまして
当時から 政府のやり方には
反対でしたからね
社会主義が崩壊してから
私なりのやり方で
子供たちの力になれないものかと
まあ 貧乏なんで
思ったとおりにはいきませんが
しかし 彼らも 以前の孤児院に
いるよりは ずっと ましです
511キンダーハイムは
厚生省と内務省との
共同管轄の特別孤児院でした
まあ 旧東ドイツの孤児院は
多かれ少なかれ
あんなもんでしたが
その中でも
特別孤児院は ひどかった
単に身寄りのない子供たちの
施設ではありません
刑事犯の子供と
亡命して捕らえられた政治犯の子供
親が内乱罪やスパイ罪に問われた
子供たちの集まりだったんです
だから 差別も非人間的な扱いも
当然でした
子供たちは何をされても
仕方ない立場だった
あそこは社会主義
全体主義の
矛盾そのものだったのです
政府は スローガンでは 孤児たちを
社会主義の模範になるよう
再教育すると言いながら
実際には犯罪者扱い
おまけに院長や教官は最悪
特に ひどいやつは
子供に届く小包も没収して
転売までしてしまう
まったく どっちが犯罪者なんだか
特別孤児院を支配していたのは
恐怖と暴力だったんです
あそこでは
とても まともな人間は育たない
そして あの事件が起きた
（テンマ）事件？
その孤児院で何が起きたんです？
（ハルトマン）
あなた あの双子のことを
私に聞きたいと
おっしゃいましたね
（テンマ）
何か ご存じなんですね？
２人のことを
（ハルトマン）妹のほうは
別の地区の孤児院に
預けられましたから
よくは知りません
しかし 兄のヨハンのことは
よく知っています
ヨハン… そうです
ヨハンのことが聞きたいんです
うん？
あ… あれは…
あれは最高機密でした
東ドイツ政府は
徹底した箝口令(かんこうれい)を敷いたんです
まあ… まあ 今となっては
過ぎ去ったことだし
事件について話しても
構わんと思うが…
何ですか？　事件って
ヨハンが…
ヨハンが何をしたんです？
革命ですよ
あっ
（ディーター）ただいま
ディーター お客様だ
ちゃんと ご挨拶しなさい
（テンマ）あっ
（ハルトマン）ディーター
何だ？　その態度は
ちゃんと ご挨拶しないか
（テンマ）い… いや もう さっき
家の前で会ってるんです
なっ？
ああ それで
今の話の続きなんですが…
いや 子供の前では
勘弁してください
ああ… そうですね
もう こんな時間ですので
また改めて
うん？
（ハルトマン）ディーター
ご一緒に食事でもいかがですか？
あ… はあ
テンマさん フリーランスの
ジャーナリストということは
こうやって調べたことを
記事にされるわけですね
えっ… ええ まあ
（ハルトマン）
それじゃあ この点だけは
しっかり書いておいてほしいですね
子供の成長は全て
育てる大人に懸かっている
我々が 子供を正しい方向へ
導かなければならない
そうして初めて 子供は
すばらしい夢を見ることができる
夢か
ディーターは
どんな夢を持ってる？
サッカーボール…
えっ？
サッカーボールが欲しい
（テンマ）そうか
（テンマ）ごちそうさまでした
もう一度 ぜひ お話の続きを
（ハルトマン）いや 話が話だけに
中断してしまって…
また伺います
明日にでも連絡します
（ハルトマン）ディーター
（テンマ）うん？
あの… すみません
ちょっと いいですか？
（テンマ）ハルトマンさん
テンマです ハルトマンさん
（ディーター）うわああー！
（テンマ）あっ
（テンマ）ハルトマンさん
ハルトマンさん！
どうしたんですか
ハルトマンさん… あっ
テ… テンマさん
うぐぐっ…
ディーター
（テンマ）どうしたんですか？
（ハルトマン）落ちたんです
椅子の上に乗っていて…
ああ ディーター
痛い！　痛い 痛いよ
（テンマ）どこが痛いんだ？
ディーター
痛いよ！
ハルトマンさん 救急車を
（ハルトマン）あ… ああ
（テンマ）ディーター
見せてごらん
はっ
何なんだ？
この たくさんの傷痕は
（テンマ）ここかい？
（ディーター）うっ
くっ… うわああー！
（テンマ）ここが痛むのかい？
肋骨(ろっこつ)が２本 折れてる
それに… 左肩を脱臼している
椅子から落ちただけで
どうやって こんなケガを…
（ハルトマン）救急車は
じきに来るそうです
だから もう大丈夫です
（テンマ）あ… はあ
しかし この傷は 一体…
大丈夫と言ったでしょう
だから もう お引き取りを
（テンマ）しかし…
それより あなた
その傷の触り方
まるで医者みたいですね
あっ いや…
（ハルトマン）テンマ… どこかで
聞いたことのある名だと思った
あなた 医者ですね？
あの人殺しで手配中の
この傷は… この体中の傷は
一体 どうしたんですか？
（ハルトマン）
そんなことより テンマさん
逃げたほうがいいんじゃないですか
救急車と一緒に
警察も呼びましたよ
ハルトマンさん
ディーターの この傷は
どうして付いたのかと
聞いているんです！
関係ないでしょう
あなたのような
人殺しで追われている人間には
さすが逃亡犯だ
気が短いようですね
（テンマ）あなたがやったんですね
やった？　何を？
あなたは このディーターに
虐待を加えている
（ハルトマン）虐待？
人聞きの悪いことを
言わないでほしいな
なあ？　ディーター
うっ うう…
どうするつもりだ
この子を病院へ連れてきます
殺人の次は誘拐か
動くな！
（ハルトマン）そんなことをしても
すぐに捕まるぞ
（テンマ）ハァ ハァ…
大丈夫 ディーター
すぐ病院に連れてってやる
うう… 病院 怖い…
（テンマ）怖くなんかないさ
お医者さんが
ちゃんと治してくれるさ
（ディーター）痛いの… いつも…
ハルトマンさんが治してくれる
（テンマの荒い息）
体中 ケガしてるのに
病院に行ったことがないのか？
怖い… 今の世の中は
悪いことでいっぱいなんだ
だから 僕は
強くならなくちゃいけないんだ
強く…
ハルトマンさんが
そう言ったのか？
世界は真っ暗だ…
あしたは真っ黒だ
（テンマ）そんなことはない
んっ…
世界が真っ暗だなんて 大ウソだ
ホント？
ああ ホントだ
あっ 忘れてた
ほら サッカーボール
わあっ
（テンマ）あしたは
きっと いい日だ
（テンマ）すみません
こんな時間に無理 言って
（看護師）あっ いえ
でもね 今 急患で立て込んでて
治療まで かなり
時間が かかりますよ
しかし そこを何とか
（看護師）でも
とても大きな事故があって…
（警官）バスの運転手は
即死だったんです
トラックの運転手に
ぜひ 事故の状況を
聞きたいんですがね
（警官）両足骨折なら
しゃべれるでしょ？
（医師）まず治療が先です
取り調べは 後にしてください
（警官）じゃあ
とりあえず ここで⸺
待たせてもらいますよ
あ… あの…
２時間ほどで戻ります
（看護師）えっ？
あの子のこと
よろしくお願いします
（看護師）あっ
それから 私以外の人間が
あの子を迎えに来ても
絶対に引き渡さないでください
お願いします
（看護師）あ… あの！
（警官）事故現場は片付いたのか？
（警官）いえ まだ大渋滞です
（テンマ）さあ
これから どうする？
まずは
ディーターの身の振り方だが
警察へ行かせるにしても
私は ついていけないし…
（テンマ）あ…
（ハルトマン）ヨハンの妹のほうは
別の孤児院に預けられましたから
よくは知りません
別の孤児院…
それだ
（エルナ）引き取ってほしい
子供がいるだって？
（赤ん坊の泣き声）
（エルナ）
で 何なんだい？　あんたは
（赤ん坊の泣き声）
こんな時間に
いきなり やってきて
（テンマ）無理なお願いなのは
よく分かってます
でも その子は…
（エルナ）その子が幼児虐待を
受けているのは分かったよ
でも あんたが誰だか分からなきゃ
あの… それは…
（エルナ）そんな
訳の分からない人間から
気軽に 子供を
引き受けるわけにはいかないね
（テンマ）あ… あの…
もしかして こちらは
アンナ･リーベルトが
お世話になっていた孤児院では？
アンナ･リーベルト？
あんた
アンナ･リーベルトを知ってるの？
や… やはり
アンナは ここにいたんですね
ああ 懐かしいね
アンナは 今 どうしてる？
元気にしてるの？
えっ… ええ
今 ハイデルベルク大学に
通っていて…
そうかい 幸せになったんだね
いい子だったよ アンナは
貿易局のリーベルトさんに
引き取られるまでは
知っているんだけど…
双子の男の子と一緒にね
ええっと 何ていったっけ…
（テンマ）ヨハンです
そう ヨハン ヨハン
とっても
仲のいいきょうだいだったけど
２人は別々の孤児院に入れられて
かわいそうだった
あの子たち ここに来る前は
本当に２人っきりだったんだからね
チェコスロバキアの国境線辺りで
保護された時も⸺
手をつないで歩いてたそうよ
２人 寒さで震えながら
リーベルト氏が引き取る話も
最初は ヨハン１人って
ことだったんだけど
妹も一緒じゃなきゃ嫌だって
おかげで
アンナは幸せになったんだね
当時の東側の孤児院は
ひどい状況だったと聞いていますが
（エルナ）511キンダーハイムと
一緒にしないでほしいね
えっ？
（ドアの開く音）
（インゲ）ん…
あ…
（エルナ）インゲ
トイレは そっちじゃないでしょ
ねっ ほら
（インゲ）うっ うう…
ママ！
（インゲの泣き声）
大丈夫 大丈夫
怖いことなんて何にもないよ
さあ １人で
トイレに行けるでしょ？
（インゲのすすり泣き）
（エルナ）あの子たちは 本当の
親の愛情というものを知らない
人間として成長していくには
愛情しかないのよ
あんたの言ったとおり
当時の東側の孤児院は
そりゃあ ひどいものだったわ
ここもね 元は47孤児院なんて
数字で呼ばれる場所だった
でも 私たちは それでも
何とかしようと 必死にやってきた
少しでも
政府の言いなりにならないように
511キンダーハイムのように
ならないようにね
あそこは厚生省と内務省
共同管轄の特別孤児院だったけど
その意味が分かる？
（テンマ）いえ
内情はね
内務省によって管理されてたのよ
だって あそこは旧東ドイツの…
実験場だったんだから
♪～
～♪