（ミュラー）バーバラ
モスコミュールは いかがかな？
（バーバラ）ありがとう ミハエル
（ミュラー）ああ
（ミュラー）フリッツ
君にはジュースがあるぞ
（バーバラ）フリッツ
お父さんに“ありがとう”は？
（フリッツ）ありがとう おじさん
フリッツ！
しょうがないよ 徐々に慣れるさ
新しく始めた古美術のビジネスも
徐々に軌道に乗るさ
でも 私にとっては いきなりだわ
（ミュラー）え？
（バーバラ）いきなり
こんなすてきな家に住めて
こんな優しい旦那様が⸺
おいしいカクテルまで
作ってくれるんですもの
ハハハ…
ん？
なあ 君 何か感じないかい？
（バーバラ）えっ？
隣の家だよ
あの２階の窓から
時々 誰かに見られているような
やだ お隣は空き家でしょ？
分かっている でも…
実はね 聞いちゃったの
向かいのドートレイさんに
何を？
お隣 20年ほど前
あるご夫婦が惨殺されて
それ以来 あの家には
幽霊が出るらしいって
どうしたの？　ミハエル
（ミュラー）ああ…
まさか あなたまで そんな話
信じるんじゃないでしょうね
（ミュラー）
そ… そんなことないよ
（ロベルト）お出かけで？
（ミュラー）ああ
（ロベルト）車 出します
（ミュラー）あっ いや いい
たまには親子水入らずで
出かけようと思うんだ
ボディーガードの必要もないだろう
（ロベルト）そうですか
まあ そのほうが
フリッツも
早くあなたに懐くでしょう
そう そこが狙いなんだよ
頑張ってください お父さん
（ミュラー）さあ 行こうか
♪～
～♪
（ミュラー）
探偵さん 調査の結果は？
（探偵）まず Dr.(ドクター)テンマ
警察はフォルトナー夫妻殺人事件の
容疑者として彼を追っています
しかし 消息はつかめてません
（探偵）警察に召喚された時
テンマは こんなことを言ってます
10年前 彼が命を助けた少年が
アイスラー記念病院の院長以下
３名を殺害して逃亡
少年の名はヨハン
その後
ヨハンは成人して姿を現わし
目の前で また殺人を犯したと
次に ニナ･フォルトナー
殺された夫妻の娘ですが
彼女もいまだに 行方不明です
メスナー氏です
足跡をたどって
フランクフルトまで行ってきました
今 彼は？
亡くなっていました
（ミュラー）えっ？
（探偵）２カ月ほど前に
めった刺しでした
麻薬を巡るゴタゴタに
巻き込まれたということでしたが
（ミュラー）メスナーは
警察時代 私の相棒だったんだ
（探偵）そうでしたか
メスナー氏は麻薬に手を出して
警察を罷免されました
その彼を助け上げたのが
“赤ん坊”という男でしてね
極右組織の
顔役みたいな男なんです
（ミュラー）それが一体…
（探偵）この冬 フランクフルトで
トルコ人街
焼き討ち事件があったでしょ
その首謀者が赤ん坊だという
うわさなんです
そして 事件は ある東洋人が
火を消し止めて防いだ
その東洋人の名前がテンマ
もし それが
Dr.テンマだとしたら…
もう１つ その赤ん坊が
放火事件を起こしたのは
彼らの組織のリーダーに
ある青年を迎える儀式だったのでは
ないかと言われている
ある青年？
（探偵）10年前 Dr.テンマが
手術で命を救った少年の名は？
ヨハン
赤ん坊が組織のリーダーに
祭り上げようとした青年の名も
ヨハンなんです
うああっ
ハァ ハァ ハァ…
（ミュラーの荒い息）
（ロベルト）ははん そこに来るか
（ミュラー）なあ ロベルト
まるで このチェスの駒みたいだな
俺の人生は
何か 気にかかることが
あるんですか？
（ミュラー）あの時
１本の電話がかかってくるまで
俺の人生は負けっぱなしだった
刑事だった俺は
相棒のメスナーと
押収した麻薬の横流しに
手を染めていた
電話の主は全てを知っていた
もし 黙っていてほしいなら
ある夫婦を殺せと
ハイデルベルクのフォルトナー夫妻
殺せば俺たちは助かる
あの夜には もう１人
新聞記者か何かがいたが
俺とメスナーは３人とも殺した
その後 多額の金が振り込まれた
警察を辞めた俺を
シンジケートが拾い上げた
しかも いきなり
いいポストに就けてくれた
もうけた金は簡単に洗濯された
そして 今の奥さんと知り合い
足を洗った
なぜ あんな簡単に
組織から抜けられたんだ？
誰なんだ？　あの時の電話の主は
あの時
あの多額の金を振り込んだのは
俺の人生を操っているのは
誰なんだ？
ロベルト 君には感謝しているよ
ずっと守ってくれて
なら 今の一手
待ってくれませんかね
えっ？
（ロベルト）フッ
（２人の笑い声）
（ミュラー）
それはできない相談だな
（ロベルト）こりゃ 厳しいや
（２人の笑い声）
（バーバラ）
じゃあ あなた 行ってくるわね
ああ 気を付けてな
（フリッツ）
ねえ おもちゃ買って おもちゃ
（バーバラ）お父様に
“いってきます”は？　フリッツ
（ミュラー）ハハハ 無駄だよ
おもちゃのことしか頭にない
（フリッツ）
いってきます！　お父さん
ん？
（フリッツ）いってきまーす
（バーバラ）フフフ…
（ミュラーの鼻歌）
（ミュラー）ロベルト
探偵さんから連絡ないかい？
もう来る時間なんだが…
ロベルト！
あっ
ええっ ええっ…
ロベルト 探偵が大変だ！
早く来てくれ！　ロベルト！
あっ
お… お前は…
（ニナ）あなたが殺した
フォルトナー夫妻の娘よ
（ミュラー）お前がやったのか？
ロベルト！
その人をやったのは あなたの
ボディーガードのロベルトよ
えっ？
ロベルトが？
（ニナ）
私 隣の家から全て見てたわ
そんなバカな
ロベルトは俺の信頼できる友人だ
お… お前こそ
お前こそ 俺に復讐(ふくしゅう)するために
来たんだろうが
ロ… ロベルト！
ロベルト！
（ニナ）このバッグは持っていくわ
あなたは ここに残りたいなら
そうすればいい
信頼できる人間なんてものが
あなたにいるならね！
あっ…
（ロベルト）
どうしました？　ミュラーさん
（足音）
（ロベルト）ミュラーさん？
（ミュラー）うあっ
早く車を出して 早く！
隣の家から ずっと俺の様子を
見ていたんだろ？
俺をどうするつもりだ？
心の底から憎んでる
殺してしまいたいほどね
お… 俺は脅されてやったんだ
あんたの両親をやらなければ
麻薬の横流しをしていたことを
バラすと
だから 俺はメスナーと組んで
仕方なく…
仕方なかったんだよ！
仕方なかった…
仕方… なかった？
止めなさい！
車を止めなさい！
すてきな人たちだった
本当にすてきな…
（ミュラー）えっ… えっ…
あ…
（ニナ）父と母は
私のことを心から愛してくれた
（ミュラー）ま… 待ってくれ
私が本当の娘じゃないのに
父と母は
私のことを本当に… 本当に…
や… やめて やめてくれ！
なのに
あなたみたいなクズに殺された！
（ミュラー）ううっ…
（ミュラー）うっ うっ ううっ
バーバラ… フリッツ…
うっ うっ うっ
（ミュラーのすすり泣き）
（ミュラーたちの笑い声）
（バーバラ）あらあら
（ミュラー）ハハハッ…
（バーバラ）いらっしゃい
（ミュラー）
バーバラ… フリッツ…
（ニナ）何よ 何言ってるのよ
何なのよ！
（ミュラー）殺されるっていうのは
こういうことだったのか
フリッツが…
あの子が俺のことを
初めて呼んでくれたんだ
“お父さん”って
なくしたくない
なくしたくないものができたんだ
バーバラ… フリッツ…
デュッセルドルフ
毎朝 ８時半 あのカフェ
組織に入った時 ボスに命令された
毎朝 規則正しく
まるでサラリーマンのように装えと
毎朝 母親が子供を連れて
その前を通った
俺にとって ただ１つ
まともな日常との接点だった
や… やあ おはよう
（バーバラ）おはようございます
（すすり泣き）
（ニナ）あなた
あの探偵に何を依頼したの？
（ミュラー）
あんたとテンマの行方
そして 警察時代の相棒だった
メスナーの消息
（ミュラー）
だが メスナーは死んでいた
（ニナ）えっ？
（ミュラー）殺されたらしい
その件で
詳しい追跡調査を依頼した
ゆうべ 探偵から電話があって…
（探偵）
妙なことになってきたんですよ
（ミュラー）妙なこと？
（探偵）ええ メスナー氏は既に
ジャンキー状態で組織のゴタゴタに
巻き込まれる存在ではなかった
もう１つ 犯人はフランクフルトの
組織関係者ではなくて
デュッセルドルフの…
デュッセルドルフ？
（探偵）いや
この先は お会いした時に詳しく
（ニナ）あったわ
報告書の下書き
“メスナーの件 犯人”
“ロベルト… 誰だ？”
これ どういう意味か分かる？
（電話の着信音）
もしもし
（ロベルト）
バッグを返してほしいんですが
ロ… ロベルト？
（ロベルト）奥さんとフリッツは
今 私のそばで くつろいでますよ
な… 何だって？　おい！
家内を出せ！
（ロベルト）
早く戻ったほうがいいですよ
あなたの幸せな家に
（通話の切れた音）
（不通音）
（ミュラー）銃を…
（ニナ）え？
銃を貸してくれないか？
（ニナ）その銃
至近距離でないと使えないわ
弾は４発しかないし
十分だ これでも元刑事だからな
気を付けて
俺に死なれたら
真相を警察に話して
もらえなくなるから… だろ？
そう 絶対に死んじゃダメ
私は隣の空き家から
あなたを援護する！
（門扉の開く音）
（フリッツ）お父さん！
（ミュラー）フ… フリッツ
（フリッツ）お父さん 見て
釣りざおだよ！
（バーバラ）
フフッ この子ったら
お父さんに 釣りに連れていって
もらうってきかなくて
バーバラ
ロ… ロベルトは？
（バーバラ）あっ そうそう
今 彼の警備会社から
お仲間がいらしてるわ
留守中に何かあったみたい
（ミュラー）仲間？
でも 安心して
何の被害もなかったそうよ
（ドアの開く音）
あっ ロベルト
ミハエルが帰ったわ
（ロベルト）ご心配なく
ガラスが１枚 割られてましてね
近所の子供のいたずらでしょう
何も心配はいりません
（ミュラー）うっ… ううっ
あっ
し… 死体は？
ここにあった探偵の死体は？
何もなかったんですよ
ロベルト
お前は… お前は何者なんだ！
奥さんとフリッツが来ますよ
さあ 事を荒立てないで さあ
結構 これで本当に
何もなかったことになります
今日は平和な１日だった
これからもね
（ミュラー）ニナ！
（走る足音）
ニナ…
（ロベルト）美しい娘でしたね
ニナを… ニナをどうしたんだ！
（ロベルト）
丁重にもてなしています
ある方にとって
大切なゲストですから
ある方？
（探偵）その青年の名も
ヨハンなんです
ヨハン ヨハン ヨハン…
何者なんだ ヨハンって
お前たち 一体 何者なんだ！
あなたは奥さんやフリッツと
幸せに暮らしたい
それでいいじゃないですか
それでいいんです
長いことお世話になりました
今日でお別れです
（ミュラー）
ニナをどうするつもりだ？
殺す気か？
（ロベルト）お幸せに
（フリッツ）お父さん
いつ釣りに連れていってくれる？
（ミュラー）ん？　ああ
あした 晴れたらな
やった！
（ミュラー）
もう亡霊は見えなくなったか
フッ ハハハハッ…
ハハハハッ… ハハハハッ…
（ロベルト）実にいい目だ
ヨハンとよく似ている
ヨハンには いつ会えるの？
ヨハンに
会わせてくれるって言うから
おとなしくついてきたのよ
（ロベルト）確かに
彼もあなたに会いたがっている
（ニナ）今 彼はどこにいるの？
ミュンヘンで
幸せに暮らしていますよ
ミュンヘン？
（ロベルト）
本当にいい目をしている
実に残念だ
はっ
（ロベルト）さて 後は…
あっ
Dr.テンマか…
（銃声）
（部下）うっ ううっ
（部下）うっ
（部下）ああっ
あっ あっ あっ
（ニナの荒い息）
ハァ ハァ ハァ…
あっ
何で？　何で来たの？
（ミュラー）言っただろ
これでも 俺は元刑事だって
（ニナ）あっ
（銃声）
もうすぐ家に着くわ
ああ…
あした フリッツと
釣りに行く約束してるんだ
そう
晴れるといいな
（ニナ）きっと晴れるわ
♪～
～♪