（ライヒワイン）
あれから酒に
手 出しちゃいない
だろうな？
（リヒァルト）
飲んでませんよ
１滴もね
（ライヒワイン）結構だ
酒さえ飲まなきゃ あんた
また やり直せる男なんだ
（リヒァルト）週に一度
こうして先生に会ってたら
酒なんて飲めませんよ
雷が恐ろしくてね
（ライヒワイン）雷とは何だ！
私のは れっきとした
カウンセリングだ
（リヒァルト）
まっ 酒飲む暇もないんですよ
探偵に転職して 初の大仕事が
舞い込んだんでね
（ライヒワイン）大仕事？
（リヒァルト）
先生 こいつ どう思います？
（ライヒワイン）どうって何が？
Dr.(ドクター)ライヒワインの
観相術をもってすると
こいつは どんな男ですか？
観相術だと？　リヒァルト
私を占い師か何かと
勘違いしてるんじゃないのか？
だって 評判じゃないですか
先生は人の顔を見りゃ一発で
性格を言い当てるって
（ライヒワイン）
それは長年にわたる⸺
クライエントとの面接の成果だ
（リヒァルト）
じゃ その面接の成果ってやつで
そいつが詐欺師かどうか
見てくださいよ
詐欺師？
フン こりゃダメだ
詐欺師をやれる顔じゃない
もし やったとしても
すぐにボロが出るタイプだ
（リヒァルト）ほうほう…
じゃ 自殺する可能性は？
（ライヒワイン）
それも まずないな
この手の顔は自殺とは程遠いよ
そう きっぱり言われると
妙に説得力あるな
その観相術も
面接の成果だ
で この男が どうかしたのか？
（リヒァルト）
ハンス･ゲオルグ･シューバルト…
シューバルト？
先生 知ってますよね？
ああ 大金持ちの…
あの“バイエルンの吸血鬼”か
（リヒァルト）そう
依頼人は あの大富豪でね
この写真の男
エドムント･ファーレンは
事もあろうに
彼の息子をかたったんですよ
（ライヒワイン）
フン すぐにボロが出ただろ？
いや シューバルトは
完全に信じ込んじまった
（ライヒワイン）んっ？
えらく巧妙にだましてましたよ
偽者であると突き止めるのに
一苦労でした
ただ まだ謎が残ってるんです
なぜ こいつが
シューバルトが信じ込むほど
息子の存在と経歴を知っていたのか
そんなことは本人に
聞いてみりゃいいじゃないか
いや 実は既に
自殺しちゃってるんですよ こいつ
♪～
～♪
（リヒァルト）いいじゃないか
マルティン
古い付き合いだろ
エドムント･ファーレンの
遺書ぐらい見せてくれよ
（マルティン）
筆跡鑑定は済んでいます
間違いなく本人の書いたものです
部外者の あなたに
見せる必要はありません
第１発見者のカール･ノイマンと
ロッテ･フランク
彼らは確か ファーレンの
アルバイト仲間だよな？
（マルティン）ただの友人ですよ
ただの友人ねえ…
で そっちは どうだい？
相変わらずかい？
ええ 体がいくつあっても
足りませんよ
あなたの後を引き継いで以来
ほとんど休みなしの状態ですよ
フフフフッ
“のろまのマルティン”も
偉くなったもんだな
（マルティン）その呼び名は
やめてもらいます
（リヒァルト）ん？
（マルティン）私たちは もう
上司でも部下でもないんですから
（リヒァルト）
おいおい マルティン…
（マルティン）あの時 我々が
どれほど苦労したか
分かってないようですね
せっかく時間をかけて逮捕寸前まで
こぎ着けた連続殺人犯を
酒に酔った あなたが
射殺してしまった
あの後始末の苦労を…
お引き取り願いましょうか
こんな ただの自殺に
関わっているほど
我々は暇じゃないんでね
あっ 現場に行ってみたいんだが
現場の保存は
ちゃんと やってるんだろな？
（マルティン）
別に 事件じゃありませんからね
もう許可を出しました
今日あたり 仏の荷物を
引き払っているでしょう
（リヒァルト）ったく！
のろまのマルティンが いつから
そんなに手際よくなりやがった
（ドアの開く音）
（リヒァルト）
フゥ… 間に合ったか
（管理人）もうすぐ業者が
引き取りに来るんですけどねえ
（リヒァルト）
ああ… ほんの２～３分だけ
この管にロープをつったんだな
この机で最後に遺書を書いたのか…
執筆中の論文か
「悲劇の誕生」「過程と実在」
「世界観の心理学」
なるほど
哲学科の学生らしい本棚だ
ここらが 今 書いてた論文の資料か
ん？　こりゃ
「ガリア戦記」じゃないか
何で１冊だけ関係ない本が…
スペイン語？　いやラテン語か？
さっぱり読めない
あ？
まっさらな本なのに
ここだけアンダーライン…
（作業員）204号室… ああ ここだ
（作業員）おい 段ボール
もっと 持ってこい
（作業員）はい
（作業員）本から先に
段ボールに詰めるんだ
（作業員）分かりました
（リヒァルト）ご苦労さまです
（作業員）あの…
この机 どうしますか？
（作業員）あ～ そりゃ こっちだな
（作業員）はい
（学生）はい？
ちょっと 隣の部屋のことで
聞きたいんだが…
知ってることは全部 話しましたよ
あっ いやいや…
私は警察じゃなく探偵なんだ
誰だろうと迷惑なんですよ
あした レポートの提出日なのに
隣の騒ぎのおかげで ここんとこ
集中できなかったんだから！
ああ 分かった 分かった
じゃ １つだけ
この２人 お隣のファーレンと
親しかったかい？
さあ？　この下宿では
見かけたことないな
隣の彼 友人は
そんなに いなかったみたいだし
（リヒァルト）そう…
（学生）もう いいですね
（リヒァルト）あーっ ちょちょ…
ちょっと あと１つだけ
何ですか もう～！
これ 訳してくれないかな
このアンダーラインのとこ
はあ？
（学生）冗談じゃないですよ
単位 落としたら
責任 取ってもらいますからね
（リヒァルト）悪いな
（学生）えーと…
“できない これ以上”
（リヒァルト）ほうほう
“欺くことは”
（リヒァルト）ふん ふんふん…
んっ？
何だっけ？　それ
（学生）知りませんよ！
これで もういいでしょう
“できない これ以上 欺くことは”
どこかで聞いたことがあるぞ
（ヨハン）
君も ここが好きなのかい？
（カール）やあ 君は確か ヨハン
（ヨハン）上がっておいでよ
ここからのほうが
もっと景色がよく見える
ああ
あっ ありがと よっ ああ…
うわっ ちょっと怖いな
（ヨハン）怖くなんかないさ
（鐘の音）
（カール）お… おい よせ
よせったら
よせったら！　危ないよ！
（ヨハン）よく ここへ来るの？
あ… ああ…
この時間になると
家に明かりが ともりだすだろ？
家族が家に帰ってくる
どこからともなく
夕げのにおいがしてくる
憧れなんだ 僕の
（ヨハン）憧れ？
ああ 僕は子供の頃から
そういうの なかったから
君の家族って どんなだった？
あ… ごめん
気に障ること聞いちゃったかな
実は僕 子供の頃から
里親に引き取られて…
（ヨハン）よかったら
聞かせてくれないか？
えっ？
（ヨハン）君の話…
（リヒァルト）
何のこたあない これだ！
“これ以上 欺くことはできない”
ファーレンの遺書の文章だ いや…
あれは遺書なんかじゃない
本の この１行を訳して
書き写しただけだ
（カール）これが僕の生い立ちさ
ちょっと湿っぽくなっちゃったけど
不思議だ 君が相手だと
何でも話せちゃうよ
（ヨハン）今の君の話…
大金持ちの父親って
シューバルトのことかい？
（カール）ん？　はっ…
あ… 僕のために…
泣いてくれるのか？
（ロッテ）ねえ 何とかしなきゃ
私 シューバルトの
身の回りの世話してて
心配でしょうがないの
（ロッテ）ファーレンの自殺以来
食事も ろくにとらないんだから
このままじゃ 今度は
あの人が死んじゃうわ
カール あなたが本当の息子だって
名乗り出てみる？
僕は 彼がどんな人間か
見たかっただけだ
もし 僕が彼に
本当のことを告げたら
きっと彼は 僕のことを
金目当てで現れた男だと思うだろう
（子供たちの騒ぎ声）
シューバルトは そういう人間だ
全ては金だ
彼に僕の気持ちなど
分かりはしない
（ロッテ）でも何とかしなきゃ
あなたの実の父親が
絶望の淵で苦しんでいるのよ
（ヨハン）
なるほど そういうことか
（２人）えっ？
（ヨハン）
それなら いい考えがあるよ
（リヒァルト）“もうこれ以上
欺くことはできない”
ファーレンの残した文は
遺書なんかじゃなかった
彼の部屋にあった
このラテン語の本…
「ガリア戦記」のアンダーラインを
引いてある部分を
訳しただけだったんですよ
どうやら こりゃ自殺じゃない
確証はありません
長年 刑事をやっていた
私の勘ですがね
聞いてるんですか
シューバルトさん
元気がないようですけど…
（シューバルト）もう… いいんだ
はあ？
もう… いいんだよ
何 言ってるんですか
よかないですよ！
もし彼の死が自殺でないとしたら
あなたの身にも
危険が降りかかるかもしれない
彼は… 彼は 私の息子だったんだ
ちょ… ちょっと待ってください
前に報告したでしょう
彼の出生地も生い立ちも
あなたとは何の関係もない
彼は偽者です！
確かにファーレンは人がよくて
詐欺を働くような人間じゃなかった
だが現に彼は
あなたを だまそうとした
（ドアの開く音）
（クンツ）旦那様は お疲れです
この辺で お引き取りを
調査は ここで打ち切りなんてのは
ごめんですよ
別に 転職後 初めての
高額ギャラの仕事が
惜しいわけじゃない
私は感じるんです
背後にある 何かもっと
大きな悪意をね
（シューバルト）人生には…
人生には
二度と やり直しの利かない
ことがある
君に 分かるかね？
分かります よーくね
調査は続けますよ
いいですね
（子供たちの遊ぶ声）
（カール）子供の権利条約？
（ヨハン）そう 弱者たる子供の
人権を守るための⸺
国際的保障の
共通基準とでもいうかな…
今 僕が取り組んでいる
テーマなんだ
とはいっても 施設の子供の
世話をする このボランティアは
それとは関係なく
好きでやってるんだけどね
で さっきの話の続き 聞かせてよ
シューバルトが
過去３回 破産して…
ああ その３回とも一時的に失踪し
そして再び姿を現した時
猛然と巻き返しを図っている
僕が毎週 金曜日の
読書のアルバイトをしている時
彼から それらしい話を
聞いたことがあるんだ
（ロッテ）その失踪していた時の
行き先も聞いたの？
（ヨハン）ああ
そこに彼を連れていけば
いいってことね
誰にでも 元気になれる場所はある
例えば 君が大学の屋上から
家並みを眺めるようにね
え？
（ロッテ）クンツさん
洗面所の排水口が
詰まってるみたいなの
ちょっと見てくださる？
その洗面台なんですけど…
（クンツ）ん？
んー… ロッテ
どこが調子悪いんですか？
おい 開けなさい ふざけないで
何 考えてんだ？
（走る足音）
ああっ あっ！
ううっ ぐっ ぐぐっ… うっ
おい！　開けろ こら！
旦那様に何をするつもりだ！
旦那様は目が不自由なんだぞ！
開けろ！
誘拐だ！　誘拐犯だー！
（ロッテ）ハァッ…
オーケー ばっちり作戦成功！
よし 行こう
どこへ連れていく気だ？
（ロッテ）いいとこよ
（リヒァルト）あんたが
マルゴット･ランガー
じゃないことは分かってる
ただ 死んだファーレンの情報が
欲しいだけなんだ
彼は ここに現れたんだろ？
（偽マルゴット）ファーレンって
どっちの子だい？
（リヒァルト）どっち？
２組 来たんだよ
シューバルトの息子だって
言うのがね
ブロンドのほうかい？
それとも黒髪のほうかい？
（リヒァルト）黒髪？
黒髪のほうは
女の子と一緒に来たよ
こんなところに
女の子連れで来るとはねえ
黒髪と… 女の子？
その２人って まさか この…
ああ そうそう
この青年が…
シューバルトの息子と
名乗ったんだと？
本当に ここなのか？
間違いないわ この辺りよ
どこに連れてきたんだ？
（カール）あっ あ…
それが その…
オーベンベルクの森なんですけど…
あ… あなたを
元気づけようと… 思って
降ろしてくれ
池は見えるか？
（カール）あ… ええ…
森の紅葉は美しいか？
（ロッテ）あ… ええ とても…
ミソサザイは？
ミソサザイのさえずりが
聞こえないぞ
申し訳… ありません
ここは もう 工業地…
（ヨハン）聞こえないですか？
（カール）え？
（ロッテ）あ…
よーく 耳を澄ましてみてください
こんなに美しく鳴いているのに
木立の中にリンゴがたくさん
落ちているんですね
手を
（ヨハン）
こっちに来てみてください
何という光景だ
紅葉が西日を受けて
燃え上がるようです
それが鏡のように静かな水面(みなも)に
映し出されて…
見えるでしょう？
信じられません
こんな光景があったなんて
（カール）は… あっ
（鳥のさえずり）
（シューバルト）見える…
見えるよ
（リヒァルト）ちょっと待て
あんた さっき 何と言った？
（偽マルゴット）んー？
ここに現れたのは２組って言ったな
黒髪の青年は女の子を連れてきた
じゃあ ファーレンも
１人で来たんじゃないのか？
（偽マルゴット）ああ
ブロンドのほうも２人連れだった
あんたの言う
そのファーレンって子は
ろくに しゃべれなかったよ
友達と名乗ってる青年のほうが
詳しい話をし始めた
どっちかっていうと…
フフフフッ…
そいつが もしシューバルトの
息子だって名乗れば
あたしゃ信じたね
誰なんだ そいつは…
♪～
～♪