（神父）彼は天に召されたのです
ここにあるのは リヒァルト･
ブラウンの亡きがらにすぎません
彼の魂は 永遠に生き続けるのです
私たちは
彼の魂に誓おうではありませんか
私たちが望みを持って
生きてゆくことを
（ローゼマリーたちの泣き声）
（神父）聖書 詩篇23章には…
（ルーディ）やりきれませんね
さみしい葬式だ
（ライヒワイン）あれだけ
優秀な刑事だったのに
警察関係の参列者は
１人も来やしない
在職中は
アルコールで問題を起こし
あげくの果てが 泥酔しての転落死
警察は そう言ってるんですね
亡くなった日の翌日
リヒァルトは 娘さんと
会う約束をしていたそうだ
（ローゼマリーたちの泣き声）
私は… 私は彼に何をしてやった？
ライヒワイン先生
ただ 椅子に座って 彼の話を聞いて
“君は もう立ち直った”だと？
私は 彼に
何をしてやったというんだ
（ルーディ）Dr.(ドクター)テンマ
彼を捜し出せば
全てが解ける可能性がある
（ライヒワイン）Dr.テンマ
（ルーディ）
おかしいとは思いませんか？　先生
これは ただの事故じゃない
自殺でもない
リヒァルトさんは 死の数時間前に
娘さんと電話で話してるんです
翌日 会おうと
先生 あなたは
やれるだけのことをやった
そして リヒァルトさんは
立派に立ち直っていた
自分を責めるのは やめてください
♪～
～♪
（ライヒワインの荒い息）
（ヘッセ夫人）それでね
（ヘッセ夫人）
聞いてくださいまし 先生
主人ったら 浮気が発覚して以来
私とは まったく
口を利こうともいたしませんの
毎日 毎日 洗車して
その後は庭掃除
私と顔を合わせようともしませんの
そりゃ うちに帰ってこないよりは
ましですけど
こんな毎日じゃ
私 どうにかなりそうですわ
うん？
先生 聞いてらっしゃるの？
（ライヒワイン）あっ…
ああ どうぞ続けて
それでね 私 相手の女のところに
乗り込んでいったんですの
そうしたら
どうなったと思います？　先生
（荒い息）
（マルティン）事件性？
（マルティン）ないですよ
あれは単なる事故です
リヒァルト･ブラウンは あの晩
ミュンヘン大学12号館の屋上に
１人で上がり
瓶１本のウイスキーを飲み干し
泥酔したあげく 転落しました
瓶は 十分 調べたのか？
（マルティン）ええ
リヒァルトの指紋が検出されました
（ライヒワイン）
見せてくれないか その瓶を
（マルティン）まあ いいですけど
粉々ですよ
リヒァルト
（ライヒワインの荒い息）
（ルーディ）
おかしいとは思いませんか？
リヒァルトさんは 死の数時間前に
娘さんと電話で話してるんです
翌日 会おうと
うん？
（マスター）ああ この人なら
確かに あの晩 この店に来たよ
（ライヒワイン）１人でか？
（マスター）いやあ
そりゃ 覚えてねえな
来た記憶はあるのに 連れが
いたかどうかは覚えてないって？
（マスター）だって
コーヒーを頼んだからさ
コーヒー？
あの時間に ここへ来て
酒 飲まねえ客 珍しいからよ
その時 この青年と
一緒じゃなかったか？
（マスター）どうだったかな
（ライヒワイン）思い出してくれ
分かんねえよ
客は 山ほど出入りするからな
ただ ウイスキー
買ってったってことは事実だ
ちゃんと伝票に書いてある
本当にリヒァルトが買ったのか？
覚えてねえって
ただ 伝票に“ラッケ 瓶１本”って
書いてあるんだ
今 何て言った？
（マスター）ハァ…
（マスター）ラッケ 瓶１本
（ライヒワイン）んっ…
（ライヒワイン）何で 警察署で
瓶のラベルを見た時
気付かなかったんだろう
（マスター）ええ？
（ライヒワイン）また飲んでるのか
（リヒァルト）いや…
まあ ちょっとね
（ライヒワイン）何を飲んだ？
（リヒァルト）ウイスキー
俺はウイスキー 一本やりでね
フン… ラッケのにおいを
部屋中にプンプンさせおって
（リヒァルト）ラッケ？
冗談じゃない
あんな国産 絶対 飲まねえ
飲むなら本場のスコッチ
これ 決まり
ヘヘヘヘッ
（ライヒワイン）ウイスキーを
買ったのは リヒァルトじゃない
（ライヒワイン）ヨハン
やはり あいつか
んっ？
ま… 待て！
待て こら！
くっ
ぬおおおっ！
（ライヒワインの荒い息）
おい
な… 何だよ
何で 私を突き落とそうとした？
し… 知らねえよ
何 言ってやんだ…
（ライヒワイン）
しらばっくれおって！
うん？
よう じいさん
僕の友達に何か用？
（ライヒワイン）んん…
（蹴る音）
（男性たち）こらっ！　おらっ
くたばっちまえ
（ライヒワイン）ううっ！
（男性）このっ…
うっ うう…
ハァ… だ… 誰に頼まれた？
（男性）てええっ！
（ライヒワイン）おおっ… うっ…
ハァ ハァ… 年 考えな
じいさんは おとなしく
孫の面倒でも見てんだな
（笑い声）
（ライヒワイン）ま… 待て こら！
ああ？
（ライヒワイン）ぐうっ！
（男性）うおっ
（うめき声）
（ライヒワイン）待て！
（男性）ひっ…
（ライヒワイン）ぐっ ううっ…
こちとら
国境警察で鍛え上げたんだ
（うめき声）
何で 私を突き落とそうとした！
し… 知らねえよ
元警察医をなめんなよ
た… 頼まれたんだよ
誰に！
でかい男に！　ぐっ…
でかい男？
（男性）地下鉄の通路で
すれ違った男が 金くれたんだよ
あんたを突き落とせって
（ライヒワイン）くっ…
（男性）ううっ
（２人のうめき声）
買ってきたぞ リヒァルト
本場のスコッチだ
飲みたかったろ？
もういい 思いっきり飲め
リヒァルト 任せとけ
絶対に突き止めてやる あいつの…
ヨハンの正体を
（ヘッセ夫人）でね 先生
私 主人に言ってやりましたの
あなたの浮気癖は
病気みたいなもんだって
あなたこそ 先生のところで
カウンセリング受けたらってね
先生 聞いてらっしゃるの？
（ライヒワイン）えっ…
ああ もちろん ヘッセさん
（ヘッセ夫人）どう思います？
主人が あの調子じゃ⸺
私のうつ病は
ひどくなる一方ですわ
いや 奥さんは
別に うつ病じゃないですよ
えっ？
それよりも 毎日 黙って
洗車と庭掃除をしているという⸺
ご主人のほうが心配ですね
でしょ？　変ですよ どう見たって
先生 お願いします
いっぺん 診てやってくださいまし
（ライヒワイン）いいでしょう
そうですね
あさっての夕方５時なら空いてます
（ヘッセ夫人）
主人に聞いてみますわ
あの ずうたいばっかり でかい
浮気男を
ひとひねりしてくださいな
ハハハハ…
（ドアの閉まる音）
（ライヒワイン）ハァ…
（メレス）先生
今日の診察は これで終わりです
ああ 今日は もういいよ
メレスさん
それじゃあ お先に
あと メレスさん
昨日も また 裏のドアの鍵
閉め忘れてたよ
ああっ いけない
今日も忘れるとこだった
ああ また やっちゃった
お疲れさま
（電話の操作音）
（電話の呼び出し音）
（ライヒワイン）
やあ Dr.ギーレンか
ライヒワインだ
新聞 見たよ
ああ 君の出した新聞広告
“カンニングの思い出を
語り合おう ルーディより”
こんな文章で 本当にDr.テンマは
連絡を取ってくるのかね？
（ルーディ）ええ
もし テンマが それを見たら 必ず
いや 私たち２人だけしか
知らない話でしてね
（ライヒワイン）なるほど
（ルーディ）先生 彼が現れるまで
むちゃは しないでください
（ライヒワイン）分かっている
だが １つだけ
調べておきたいことがあるんだ
（ルーディ）何です？
マルゴット･ランガーの名を
かたった娼婦(しょうふ)だよ
リヒァルトは こう言ってたんだ
自殺したファーレンが
あの女に会いに行った時
もう１人 青年が一緒にいた
金髪の美しい青年がね
（ルーディ）
気を付けてください 先生
分かっている
全てを暴くためにも
ここは慎重にいくよ
死んだリヒァルトのためにもな
じゃあ また連絡するよ
（通話を切る音）
（大きな物音）
（ライヒワイン）んっ？
ハァ…
メレスさん
今日は窓を閉め忘れてるぞ
（女性）マルゴット･ランガー？
知らないね
（ライヒワイン）いや…
今のあだ名は 何とかのソフィとか
いうはずなんだが
（女性）ああ あのデブのババアね
おじさん ああいうのが趣味？
（ライヒワイン）ああ いや
別に そういうのじゃなくって…
ハッ 照れる年かい
２本目の角 曲がって
古い建物の２階だよ
（ライヒワイン）ありがとう
でも 今 いないよ
（ライヒワイン）えっ？
ここんとこ見かけないね
どっか いいとこでも行ってんだろ
どっか いいとこ？
まったく 何で あのデブの
ババアばっかりモテるんだろ
こないだまでは すっごい
大金持ちが通ってたっていうし
（ライヒワイン）
どこへ行ったんだ？
ねっ おじさん 私なんか どう？
あんなババアより
絶対 楽しませてやれるよ
（ライヒワイン）
どこへ行ったか知らないか？
知らないよ
あの新しい男と
どっか行ったんだろ
新しい男？
ああ 年がいもなく
あのババア 夢中になってさ
でかい男さ
でかい男…
あっちのほうも でかそうな男だよ
あの… 先生
今日は 私 これで
失礼してよろしいでしょうか
（ライヒワイン）ああ そうか
今日は５時までだったね
予約は あとは例の浮気旦那
１人だけだから いいよ
デートだろ？　メレスさん
（メレス）やだ 先生ったら
（ライヒワイン）
戸締まりだけは よろしくね
ハァ…
マルゴット･ランガーをかたった
ソフィという売春婦に
この写真を見せて
自殺したファーレンと
一緒だった青年が
このヨハンだったという証言が
得られれば
もう一歩 核心に迫れるんだが…
（ブザー）
（ライヒワイン）はい
（ヘッセ）
家内が予約したヘッセです
（ライヒワイン）ああ どうぞ
上がってください
今夜あたり もう一度
あの女を訪ねてみるか
（ヘッセ）はじめまして
Dr.ライヒワイン
ようこそ ヘッセさん
（ヘッセ）よろしくお願いします
（ライヒワイン）どうぞ 中へ
（ヘッセ）カウンセリングなんて
初めてなもので
緊張することはありません
ここではリラックスして
何でも話すことです
ここでの話は
絶対に秘密厳守となりますから
安心してください
（ヘッセ）家内にもですか？
もちろん
最近は どうですか？
何か悩みとか…
（ヘッセ）悩み？
（ライヒワイン）ええ
（ロベルト）家内に
浮気が ばれましてね
（ライヒワイン）なるほど
（ロベルト）家にいても
所在がなくて
庭掃除したり 車 洗ったり…
まあ そんな毎日で
（ライヒワイン）それで
少しは気分が晴れますか？
（ロベルト）いや…
女房とは全然 口も利きませんし
（ライヒワイン）話したくても
きっかけがない？
いや どうかな
相手の女性は？
（ロベルト）はっ？
浮気相手の女性とは もう…
（ロベルト）ああ
殺しちゃったんです
えっ？
いや 殺した夢を見たんですよ
（ライヒワイン）そういう夢は
よく見るんですか？
（ロベルト）よく見る？
いや 最近は見なくなりました
孤独だったんですよ
それで浮気をなさった？
（ロベルト）
いや 彼に会ってからね
彼？
美しい青年なんですよ 金髪のね
（ロベルト）何人 殺しても
国がなくなっても
私の中では
全てが夢みたいだったんです
でも 彼と会ってから 違ったんです
全てがリアルに見えて
もう 孤独じゃなくなったんです
おっ…
お茶でも… どうですか？
（ロベルト）いえ 私は結構です
（ライヒワイン）私は
ちょっと のどが渇いた
待っていてくれるかな
秘書が帰ってしまってね
デートらしい
彼女のいれたお茶は うまいんだが
お出しできなくて残念だよ
先生
んっ… 何だい？
こういうお仕事をされていると
いろいろ あるでしょう
人の夢を知ってしまうわけだし
知らなくてもいい夢を
知ってしまうと ろくなことはない
特に 私が
人殺しだっていうことなんて
（お湯の沸く音）
と… とにかく
夫婦でやり直す気があるなら
もう一度 話し合って…
（ライヒワイン）鍵を
閉め忘れていてくれ メレスさん
（ライヒワイン）くっ！
（ライヒワイン）でえいっ！
（ロベルト）うわっ
（銃声）
（ロベルト）んっ… うっ…
ああ？
あ… あんたは…
（テンマ）早く逃げて
Dr.テンマ
（テンマ）
ずっと あなたを見張っていた
あなたは狙われている
逃げなさい！
早く！
♪～
～♪