（商社マン）どうも では
ひとつ よろしくお願いいたします
（商社マン）
いや どうも こちらこそ よろしく
（商社マン）今度 ぜひ一度
ゴルフのほうでも
ご一緒したいもんですな
（商社マン）いやいや
その際は お手柔らかに
（商社マン）これからも
よろしくお願いいたします
（商社マン）ああ どうも
（商社マン）どうも
（ルンゲ）どうも… どうもか
（ルンゲ）意味不明な連中だ
（足音）
（岩井(いわい)）ああ どうも どうも
お待たせしました
商談が ちょっと長引きまして
私 角福(かどふく)商事 ミュンヘン支社の
岩井と申します
（ルンゲ）
ドイツ連邦捜査局のルンゲ警部です
（岩井）どうか ひとつ よろしく
どうも
“どうも”でお辞儀ですか
こりゃ 参ったな ハハハ…
コーヒーね
あっ こちらにもおかわり
警部が会いたいとおっしゃっていた
山本(やまもと)ですけど
今 チェコのほうに
出張してましてね
あした戻ってくる予定なんですよ
お忙しそうですな
いやあ ご存じですか？
大財閥のシューバルト氏
隠とんしていた彼が
経済活動を再開したもので
ドイツ中の彼の傘下の企業も
その関連会社も
にわかに活気づきましてねえ
我々 日本の商社マンも
シューバルト詣でに大わらわですわ
アハハハハ…
いやあ ハハハ…
（ルンゲ）なぜ笑う？
で 山本は
今日は ご協力できませんが
彼も私も親しさから言えば
同じ程度なんですよ
天馬(てんま)賢三(けんぞう)さんとは
なるほど
（岩井）しかし 驚きましたね
まだ彼のこと 捜査していたとは
（ルンゲ）ええ
いまだに解決を見ていませんからね
（岩井）天馬さんの名が
疑惑の人として挙がった時は
そりゃあ驚きました
驚かれた…
そんなに意外でしたか？
意外も意外 彼が人殺しなんて…
はっ
ん…
いや 実際の話
彼が そんなことをするとは
思いませんでしたよ
３年ほど前 ２度ほど一緒に
飲みに行っただけですけどね
悪い人じゃなかったですよ
悪い人じゃないということは
いい人ということですか？
いい人… というか
そんなに自分を
出すタイプじゃないですし
自分を出さない人間は
いい人間なんですか？
まあ とにかく
そんなに愛想の悪い人じゃ
なかったということですよ
ハハハハ アハハハ…
♪～
～♪
（ルンゲ）日本人は
通常 こんなものは着ない
日本人は器用に箸を使う
私は日本人だ どうも
私は日本人だ
私は
テンマだ
（電話の着信音）
（ルンゲ）はい
（ルンゲの娘）あっ お父さん？
やあ
（ルンゲの娘）元気？
ああ 元気だ
（ルンゲの娘）ミュンヘンに
来てるって聞いて電話したの
私 今 こっちに住んでるの
実はね お父さん
子供 元気に生まれたから
そうか おめでとう
（ルンゲの娘）
いろいろあったけど
やはり お父さんには
孫の顔 見てほしいの
会ってくれる？
もちろんだとも
（ルンゲの娘）
じゃ あした 大丈夫？
（ルンゲ）ああ 夕方６時以降なら
待ち合わせ場所は…
ああ マリエン･プラッツの…
ああ 分かった それじゃ
どうも
（ルンゲの娘）え？
（高橋(たかはし)）ほう
器用に箸を使われますな
（ルンゲ）そうですか？
（高橋）
もっとも 最近は日本人より
箸使いのうまい外人さんも
多いですからね
で Dr.(ドクター)タカハシ
同業者から見て
テンマは どんな人間でした？
（高橋）どんな… そうねえ
そんなに付き合いも悪くなかったし
まあ 優柔不断なところも
ありましたけど ただ…
ただ？
メスを持ったら
別人みたいになるんですよ
天才脳外科医なんて
言われてましたけど
決して 大げさじゃなかったな
（ルンゲ）彼の両親は？
（高橋）ああ 彼
あまり話したがらなかったな
父親も兄貴も医者だって
言ってましたけど
まあ 否応なく
医者の道ってことでしょうね
そういえば
“ドイツで医者になってから⸺”
“一度も日本に帰ってない”って
言ってたな
親も親で あの騒ぎの時も
ドイツのほうに
やってくるわけでもなし
息子の無実を訴えるでも
なかったようですし
家族関係が希薄っていうんですかね
ああいうのは
（足音）
申し訳ない
山本から連絡がありましてね
プラハからミュンヘンに
到着はしたんですが
どうしても その足で
取引先に向かわなければならないと
お忙しいようですね
これから私たちの行く店に
後から来ると言っていましたが
（ルンゲ）店…
そうだ！
ルンゲ警部もいかかですか？
これも何かのご縁ですし
また 何かの時に
お世話になるかもしれませんし
いや 今日は私は…
天馬は家族関係が
希薄っていうんですかね
私は… テンマだ
はあ？
いいですねえ
ぜひ ご一緒させてください
（岩井の歌声）
（商社マン）イエ～イ！
（岩井）アハハハ…
（商社マン）さすが 岩井ちゃん
どうですか？　ルンゲ警部も
（商社マン）いよっ！
（商社マン）
おっと 次は私の曲だ 私の
（拍手）
（商社マン）いいぞ！
（岩井）よっ！　待ってました！
（２人の歌声）
（商社マン）いいぞ いいぞ
（岩井）ヒューヒュー ヒュー う～
（ルンゲ）私はテンマだ
私はテンマだ
私は日本人社会の中に
溶け込めない
私は ここに助けを求めない
私には帰る場所がない
私は…
孤独だ
（山本）いやあ
どうも どうも 遅くなりました
（岩井）おっ 待ったぞ 山本
こちら
電話でお話しした ルンゲ警部
あっ どうも
角福ミュンヘン支社の山本です
どうも
ハァ…
チェコのゴホウト氏との商談
どうだった？
いや 手ごわいですね
そうそう それより
見つけましたよ あれ
あれって？
例のシューバルトの片腕の
金髪の青年から頼まれた
えっ あったのか あれ
今や あの秘書のご機嫌 取るのが
シューバルト氏と商談をまとめる
一番の手立てですからね
プラハの古本屋 何軒も探して
ついに１冊 見つけました
ほう これが その絵本か
（山本）カバーも取れてるし
ボロボロですけどね
（岩井）きれいに包装すれば
かっこつくだろ
すいません とりあえずビールね
ちょっといいですか？
あっ どうぞ どうぞ
チェコ語か…
（商社マン）
おっと 次は俺の曲だ！
（商社マンたち）よっ！　よっと
いいね いいね ハハハ…
待ってました！
聞かせてくれます この人が
いいぞ～
（刑事）警部 辞書 引っ張り出して
何 調べてるんですか？
チェコ語だよ
（刑事）チェコ語？
捜査に何か関係あるんですか？
いや まったく関係ない
警部が捜査に無関係の
調べものをするとはね
絵本の一節だよ
絵が気に入ったんだ
その文章の意味が知りたくてね
（刑事）警部が絵本…
こりゃ 珍しいや
（ルンゲ）“僕を見て
僕を見て”
“僕の中の
モンスターが”
“こんなに
大きくなったよ” か
（殺人犯）そうか
いよいよ ヨハンは
大富豪を操りだしたか
前からヨハンの話をギーレン先生に
聞かせてもらってたけどさ
まったくもって怪物だよ ヨハンは
（ルーディ）怪物か…
（殺人犯）ああ
俺も いろいろ
人殺しをやってきたけどさ
俺が なりたくて
なれなかったものに
彼は なってるんだ
まったく
俺のヒーローだよ ヨハンは
（ルーディ）なるほど… で 君に
もう１つ聞きたいことがあるんだが
（殺人犯）何だい？
もし君がヨハンだったら
次に何をする？
次に？　そりゃ 決まってるさ
今の彼の両親
リーベルト夫妻を殺すのさ
（ライヒワイン）リーベルトさん
（ライヒワイン）リーベルトさん！
（ドアをたたく音）
なぜ そんなことを？
なぜって？　飽きたからさ
リーベルトさん！
（ドアをたたく音）
あ…
（リーベルト）はい どなた？
あっ…
（リーベルト）精神分析医？
そのDr.ライヒワインが
私たちに何のご用ですか？
（ライヒワイン）長々とした
前置きをする気はありません
あなた方が引き取った
ヨハンについて伺いたい
（リーベルト）
ヨハン… 引き取った？
（リーベルト夫人）
何をおっしゃるの？
あの子は私たちの子供で…
とぼけても無駄です
あなた方の本当の子供のお墓は
ブルンタールにある
あなた方は
役場の記録が焼失したのに乗じて
さも子供が生きているかのように
出生証明を申請し直した
（リーベルト）あっ…
あなたは一体…
別に脅しをかけに来たわけじゃない
あなた方のために来たんだ
これを読んでいただきたい
はあ？
（ライヒワイン）ヨハンについて
まとめたレポートです
ヨハンについて…
そう ある男が調べたものです
（リーベルト夫人）あっ
（リーベルト夫人）この人は
以前 保険の勧誘にいらした…
元刑事のリヒァルト･ブラウンです
元刑事？
彼は… 死にました
さあ 読んで
話は 1986年
東側の ある政府高官が
西側に亡命してきたところから
始まります
（ルーディ）彼の目的は金か？
（殺人犯）
金？　金なんか興味ないよ
（ルーディ）じゃあ 何のために
大富豪に取り入ったんだ？
（殺人犯）クッ フフフッ
（殺人犯）子供の頃 やったろ？
（ルーディ）何を？
こうやってアリの行列をさ
アリの行列をこう… いじくるのさ
まさか…
こんな恐ろしい話 信じられません
こんなバカな話が…
信じたくない気持ちは分かります
あなた方は
お子さんを若くして亡くした
その後 子宝に恵まれなかった
あなた方のもとに
お子さんと
同じ年くらいの少年が現れた
しかも 彼は金まで持っていた
彼は あなた方に
すばらしい家を与えた
美しい庭を与えた そして
愛情を与えた
彼を信じたい気持ちは よく分かる
しかし
ここに書かれてあることは真実だ
ヨハンとは何者なんです？
一体 彼は誰なんですか？
ヨハンは いい子です
ヨハンは優しい子です
頭がよくて
器用な子です
あの子は 私たちの生きがいです
（ライヒワイン）それだけですか
５年近く
彼と親子の関係にあって
あなた方は
それだけしか言えないんですか
彼のことを何も知らない
どうか 私の力になってほしい
彼によって
私の友人リヒァルトは死んだ
そして 今 Dr.テンマという男が
取り返しのつかないことに
なろうとしている
どうか 私の力に
いや そんなことより
あなた方も
ここに書かれた中年夫婦のように
ヨハンを里子として
育てた人たちのように
殺されます
ここから出ましょう 私と一緒に
（リーベルト夫人）リンゴの木が
小さな実をつけましたね
ああ
来年は もっと大きな実をつけるぞ
楽しみですね
（リーベルト）ああ
楽しみだ
（殺人犯）もうすぐ
日本人に殺されるって？
ヨハンが子供たちに
そう言ったのか？
ああ… その言葉 どう思う？
フッ フフフッ 言っとくけど
彼に自殺願望なんてないよ
そいじゃ どういう意味だ？
さあね ヒーローの考えることは
難しいからねえ
ただ…
ただ これだけは言えるよ
たとえ
核戦争で全てが燃え尽きても
彼は生き残る
ヘヘヘヘヘ…
（殺人犯）
ハハハハ… アーッハハハ…
（停止ボタンを押す音）
（ライヒワイン）私たちには
何もできやしないってことか
確かに私たちがやっていることは
全て徒労に終わっている
リヒァルトを助けてやることも
できなかった
ライヒワイン先生…
Dr.テンマの行方を捜し出すことも
ヨハンを殺そうとしている彼を
止めることもできない
全て徒労だ
ライヒワイン先生
落ち着いて考えましょう
悪かった
“アリの行列をいじくる”か…
ん？
アリにだって魂はある
先生 どこへ？
（ライヒワイン）こうなったら
捨て身の接近戦に持ち込むしかない
えっ？
直接会って 全て話すんだ
あの大富豪 シューバルトにな
（事務員）えっ？
あと椅子を50追加ですか？
（事務員）ああ うじゃうじゃと
集まること集まること
（事務員）明日のシューバルト氏の
蔵書寄贈セレモニーか
（事務員）ええ お偉いさんが
次々と出席を申し出ましてね
（事務員）
今や シューバルト氏が動くと
いちいち大ごとになるなあ
（アナウンス）
当館は 間もなく閉館の時間です
（ロッテ）あの…
（テンマ）あっ
（ロッテ）すいません
あれ 取っていただけます？
（テンマ）え？
あのチェコ語の辞書なんですけど
手が届かなくて
（テンマ）あ… ああ これかい
あっ すいません ありがとう
（テンマ）いや
チェコ語の絵本 借りたんだけど
意味が分からなくて
あ… そう
友達がね この絵本 読んでいて
突然 卒倒しちゃったんです
（テンマ）へえ…
（ロッテ）もしかして
この本の内容と
関係あるのかなあって
友達 もうよくなったの？
（ロッテ）ええ もうすっかり
どうもありがとう
いや
（ロッテ）えっと…
“むかしむかし あるところに”
ふんふん
“なまえのない
かいぶつがおりました”
“かいぶつは”
“なまえが ほしくてほしくて
しかたありませんでした”
“そこで かいぶつは
たびにでました”
変な本
（司書）閉館ですよ
はーい
明日は セレモニーで休館です
♪～
～♪