（グリマー）ペドロフさん
（グリマー）いや 本名は
ラインハルト･ビーアマンさん
東ベルリンに
特別な孤児院があったでしょ？
少年たちに科学的な
人格矯正を行っていた実験場
511キンダーハイム
あなたは そこの院長だった
あなたなら
全てを知っているはずだ
何をしようとしていたんですか？
旧東ベルリンの あの場所で
あの 511キンダーハイムで
♪～
～♪
（足音と杖をつく音）
（グリマー）待ってください
ちょっと待ってください
ペドロフさん
あなた 心理学者で
精神科医だそうですね
しかも内務省での専門は
科学的人格矯正
いわゆる洗脳だ
納得いかないなあ
なぜ ただの孤児院に
洗脳の専門家が
院長として赴任するんだろう
子供たちを養育するだけなら
もっと それに適した人材が
いたでしょうに
ねえ
（ペドロフ）帰れ
何のことか さっぱり分からん
帰りたまえ
（グリマー）
どこに隠したんですか？
511キンダーハイムの
実験結果記録
よく うわさされてますよね
ベルリンの壁崩壊時に消えた
東ドイツの数々の機密書類の行方
一説には ソ連に送るため
列車でルーマニア経由で
輸送されたが
そこで折あしく革命が起こり
チャウシェスク政権が崩壊
書類の行方も そこで途絶えた
でも私は
あの511の資料に関しては
そうは思わない
なぜだと思います？
あなたが学者だからです
学者にとって
自分の研究論文やデータは
命より大切なものでしょう
そう簡単に
手放したりしませんよね？
ぜひ見せてほしいなあ その資料
（ペドロフ）知らん
何をやろうとしたんですか？
511キンダーハイムで
知らん
実験は成功したんですか？
人をモルモットのように扱って
楽しいですか？
（ペドロフ）うう… んっ！
（グリマー）ん…
実験は失敗だったんでしょ？
1985年に511キンダーハイムは
焼失しています
うわさじゃ施設の子供同士が
殺し合ったっていうじゃないですか
（ペドロフ）あの時 私は
院長の任から既に外れていた
私には関係ない
そう あなたは命拾いしましたね
後任の院長は その暴動で
真っ先に殺されているんですから
私がいたら
あんなことにはならなかった
実験は成功していたんだ
ほう つまり こういうことですか
あなたの任期の間は
実験は うまくいっていた
ははあ… てことは
511キンダーハイムの資料は
あの時 全て焼けてしまったと
言われているけど
どうやら あなたの任期中の
実験データだけは
そっくり残っていそうですねえ
あんたは危険なところに
足を踏み入れている
どうなっても知らんぞ
今度は脅しですか？
私は別に怖くありませんよ
消えろ
いいえ 私は あなたから
真実を得るまで付きまといます
（ペドロフ）消え失せろ
二度と私の前に現れるな
消え失せろ！
（男の子）おじいちゃーん
（走る足音）
（男の子）
帰りが遅いから迎えに来たよ
（男の子）誰？　そのおじさん
ああ… ああ 何でもない
さあ 帰ろう
この件から手を引け
（グリマー）余生は孫に囲まれて
穏やかな生活か
子供たちに
あんなひどいことをした人間が…
（ノック）
（グリマー）ん… ああ…
あ… はーい
誰？
（従業員）
ペドロフ様からお届け物です
ペドロフ？
ちょっと待ってて
（あくび）
景色が悪い角部屋だけどね
こういう時 便利なんだ
（男の子たちのはしゃぎ声）
（男の子）おーい 行ったぞ
（男の子）待てよ
（男の子たちのはしゃぎ声）
（グリマー）いやあ 今朝
早速 危ない目に遭いましたよ
ホテルに妙な男たちが
やってきてねえ
お孫さんですか？
いいですねえ 悠々自適の生活だ
私もね 旧東ドイツ時代
新聞記者やってた頃には
考えられませんでしたよ
今みたいな暮らし
何たってフリーランスの
ジャーナリストですよ
フリー
社会主義体制ではフリーなんて
考えられませんでしたからね
自由ってのはいい
ずっと あなたに
付きまとってたっていいんだ
さっき あなたが
ご自宅から出てくるところから
尾行させてもらいました
なかなか立派なお宅だ
お部屋も広そうだし
家賃も高いでしょ？
日がな一日
カフェでのんびり過ごし 孫と散歩
今は仕事されていないのに
この暮らしぶり
お金は どこから出てるんですか？
何を売ったんですか？
失敗した実験データでも？
高く売れましたか？
あれは成功だった
それじゃ なおさら高く売れそうだ
ほっといてくれ
もう ほっといてくれ
（鐘の音）
やれやれ 孫を連れて映画を見て
カフェでチョコレートパフェか
また違う子だ
１人 ２人 ３人 ４人
５人 ６人…
まさか…
（グリマーの荒い息）
ん？
あ…
やあ ペドロフさんのお宅だよね？
入ってもいいかい？
やあ
あっ
何てことだ…
また彼は… 同じことを…
また同じ実験を
繰り返そうとしている…
（グリマー）何ということだ
何ということを あの男は…
まだ実験を繰り返していたなんて
（ペドロフ）ドイツとの国境に
娼婦(しょうふ)街があるだろう？
この子たちは そこで生まれた子供
そしてベルリンの壁崩壊直後
貧困の中で捨てられた子もいる
あなたは そんな子供たちを集めて
また ここで
511キンダーハイムの⸺
実験の続きを…
（アナ）あら ペドロフさん
お客さんですか？
ああ 構わんでいい すぐお帰りだ
（アナ）今晩のお食事
クネドリーキでよろしいですか？
（ペドロフ）ああ
アナさんのクネドリーキは
みんなの大好物だ
511キンダーハイムの
実験の続きか…
何度も言うが
あそこでの実験は成功だった
続行する必要などない
何が… 成功だ…
私の作り上げた教育プログラムは
確実に すばらしい人格を
育成させたということだよ
教育？
あんなもののどこが教育だ！
あれは ただの人体実験だ
（ペドロフ）よく考えてみたまえ
教育とは何だね？
社会が要求する人間を
作り上げることが
教育ではないかね？
どういう教育を施せば
要求どおりの人間を作り出せるのか
教育とは実験なのだよ
511キンダーハイム
あそこでは 確かに
高度な教育システムが
確立されていた
あんなひどいことをして
よくそんなことが…
（ペドロフ）ひどいこと？
（グリマー）ああ！
あなたが子供たちにしたことを
よく考えてみろ！
トップ屋ごときが
うわべだけ取材したぐらいで
知ったふうなことを言うな
何だ？　その目は
子供同士が殺し合った あの事件も
あなたの実験の成果だと
言うんですか？
（ペドロフ）言ったはずだ
あれは私が院長の任から
外れた後に起きたことだ
予定外の因子の出現で
プログラムに狂いが生じただけだ
予定外の因子？
闇だよ
憎悪 虚無 破壊衝動
どれも人間が
取り込まれやすい要因だ
それらに つかれたんだよ
あの時の511キンダーハイムは
ある１人の少年の登場でね
それも あなたの
責任じゃないと言うのか
何度も言うとおり
実験は成功していた
（グリマー）ウソだ
511キンダーハイムの出身者には
全て共通した欠落部分がある
彼らは
人を愛せない
フッ… 興味深い指摘だ
（ペドロフ）さあ 話はここまでだ
お引き取り願おう
もう私に構わんでくれ
いえ チェコは
もう民主国家ですよ
警察に通報します
あなたは
この国で孤児院を
経営する資格は持っていない
ここは無認可だ
私が通報すれば
あなたは逮捕されますよ
（ペドロフ）取り引きか
通報しない代わりに
私の持っている
実験データを手渡す…
取り引きをしようというのか
（グリマー）ハァ…
みんな 行こう
何をする気だ？
そうだ サッカーやろう
（男の子）サッカー？
（男の子）サッカーやる
よし 行こう
（男の子）行こう 行こう
（ペドロフ）何を考えてるんだ？
お聞きのとおり
サッカーをしに行くんですよ
（男の子たち）それー！
（男の子たちのはしゃぎ声）
（グリマー）んっ
ハァ ハァ ハァ…
なあ みんな
（男の子たち）ん？
（グリマー）ペドロフさんに
取り引きを持ちかけられた
でも 君たちのためなら
そんな取り引き どうでもいいんだ
私が警察に通報したら
君たちは自由になる
みんな あの家から出たいだろ？
（男の子たち）あ…
ううん
（グリマー）え…
外は もっと自由なんだぞ！
なあ 聞いて…
（男の子たちのはしゃぎ声）
（男の子）
おじさん ボール行ったよ
（グリマー）あっ あ…
ううっ
（グリマー）んっ… があっ
（男の子）アハハハハッ
（男の子たちの笑い声）
（男の子）下手くそ～
（グリマー）ああ… いてっ
ハァ… ハァ… ん？
（男の子たちの笑い声）
笑っている
何で そんな…
心から楽しそうに…
あっ まさか…
（男の子）あっ おじさん！
（グリマーの荒い息）
（男の子）おじさーん
（男の子）待って
（グリマーの荒い息）
（男の子）待ってよ おじさん
（荒い息）
（アントニン）あっ
（アントニン）
きれいな女の人だなあ
（男の子）わあ～
ペドロフさん！
もしかして子供たちに…
あっ
何…
ペドロフさん！
（グリマー）あっ
（男の子）アナさん！
（男の子）どうしたの？　アナさん
（グリマー）ペドロフさん！
（男の子たち）あっ
しっかりしろ！
（ペドロフ）うう… う…
（男の子）おじいちゃん？
おじいちゃん！
誰にやられたんだ？
ペドロフさん！
（ペドロフ）う…
女…
女？
（男の子）おじいちゃん
どうしたの？　おじいちゃん
（男の子）血が出てるよ
おじいちゃん
ペドロフさん あなた
もしかして子供たちに…
（ペドロフ）鍵…
（グリマー）え？
鍵と… カード… 暗証番号…
私の３番目の引き出しの裏側だ
貸し金庫に
実験データとテープがある
テープ？
ある少年の… 面接テープだ
催眠法と… 薬物投与による…
彼の過去を彼自身が語ったものだ
511キンダーハイムを…
破滅に導いた… 怪物の…
（男の子）おじいちゃん！
（男の子）
死んじゃやだよ おじいちゃん！
どうだ…
この子たちは…
どこか欠落しているかね？
ペドロフさん あなた…
511キンダーハイムと
異なる教育を この子たちに…
憎悪… 虚無… 破壊衝動…
闇に取り込まれない人間を
作りたかった…
どうやると思うね？
愛情…
まったく… 新しい発見だったよ…
ペドロフさん
それは親が子に向ける
ごく普通の自然なことだ
いや… 実験だ…
（男の子たちの泣き声）
（男の子）おじいちゃん！
♪～
～♪