（養護員）まったく
この子はもう！
（養護員）何度 家出ごっこを
すれば気が済むの？
次やったら ホントに食事抜きよ！
分かった？　ミローシュ！
（ミローシュ）はーい
（３人）うっ！
（養護員）返事する時は
ポケットから手を出しなさい！
（ミローシュ）はーい
（ミハル）本当かよ？
（ミローシュ）ホントだよ
あの金髪の女だった
（パヴェル）その女を
ドミニカン通りで見たんだな？
（ミハル）
あの辺に住んでるのかな？
（オルダ）どうして最後まで
追いかけなかったんだよ
だって 腹減って
グーグー言ってたんだもん
（パヴェル）
こうなったら俺たちが⸺
あの女の居場所を突き止めて
警察に突き出してやろうぜ
（オルダ）グリマーさんは
院長を殺してなんかないって
（ミハル）無実を証明するんだ
（ミローシュ）
ムジツのショーメイ？
そしたらグリマーさん
助かるわけ？
（ミハル）そうだよ！
今から作戦会議だ
（指笛の音）
（オルダ）ミローシュ
早く飯食っちゃえよ
（オルダたち）あ… あ…
（ミローシュ）あ…
♪～
～♪
（グリマー）ここが
最初に事件が起こった⸺
もぐりの養護院だ
（グリマー）511キンダーハイムの
元院長が何者かに殺された
子供たちは事件直後 金髪の女と
すれ違ったと言っている
（足音）
（グリマー）彼は ここでまた
実験を繰り返していた
511キンダーハイムとは
まったく逆の⸺
子供たちに愛情をかける
実験だそうだ
どうする？
中に入ってみるかい？
警察が証拠品を
持っていった後だろうがね
（テンマ）グリマーさん あれは？
（グリマー）ん？
（テンマ）“警察のおじさんへ
グリマーさんは無実です”
“刑事さんへ
金髪の女が犯人です”
あの子たちだ
ここの養護院の子供たちが
戻ってきて貼ったんだ…
ん？
“グリマーさんへ”
（テンマ）ミラン･ボウチェク
有名なサッカー選手のカード…
子供たちにとっては宝物ですよ
（グリマー）どう反応すればいい？
こういう場合
どういう顔をすればいい？
（テンマ）あ…
（グリマー）
俺は 511キンダーハイムで
喜怒哀楽を奪われた
その後 いろいろな感情表現を
奇妙な学校で学ばされたが
こういう場合が一番 難しい
どういう反応が正しいんだ？
（テンマ）その子供たちに
会いに行ったらどうですか？
（養護員）
あなたがグリマーさん？
（養護員）子供たちから いつも
あなたのお話 聞いていますわ
あの子たち 遊びに行ったまま
まだ戻りませんの
早く帰ってくればいいのに
ほら ご覧になって
あの子たちの日記
…というより あなたへの
手紙みたいなものが いっぱい
“グリマーさん
またサッカーやろうね”
“グリマーさんは
サッカー下手くそだから⸺”
“教えてあげる”
“グリマーさん
また みんなで遊ぼうね”
（グリマー）
俺は 今 笑っているだろ？
これは学んだものだ
笑っている顔の形を学んだものだ
俺が 人の記憶に
残っているなんて…
なぜ あの子たちは
俺のことを思っているんだ？
（テンマ）それは みんな
あなたのことが好きだから
（グリマー）好き？
俺は以前
自分の子供の死んでいく時に
どんな反応をすればいいのか
考えてた
この場合は泣けばいいのか…
どのぐらい泣けばいい…
叫び声を上げればいいのか
歯を食いしばるのか…
今でも どうしたらいいか
分からない
分からないんだ
（アントニン）グリマーさん！
（グリマー）やあ アントニン
（アントニン）
グリマーさん 大変だ
（グリマー）どうした アントニン
（アントニン）チェスケー養護院の
連中から連絡があって
た… 大変なことに…
（グリマー）落ち着け アントニン
落ち着いて話せ
（アントニン）
あの金髪の女を見つけたんだ！
（テンマ･グリマー）はっ
（アントニン）昨日 みんなで
居場所を見つけようって見張ってた
そしたら ミローシュが…
ミローシュが
いなくなっちゃったんだ！
（ルンゲ）なるほど
このところ
あなたのもとに
面会に やってきた
人物というのは⸺
中年の紳士と 長身のドイツ人と
長髪の日本人
（スークの母）ええ
（ルンゲ）ところで あなた
もう１人 面会に来た人
忘れてらっしゃる
看護師に聞いたところでは
ブロンドで長髪の女性が
来ているはずなんですが
（スークの母）女性？
いえ 女性なんて来てないわ
いえ 看護師の記憶は確かでしたよ
とても美しい顔の…
（スークの母）
ええ とてもきれいな…
でも あの人は男よ
（ルンゲ）なるほど
（アンナ）あなた 名前は？
（ミローシュ）ミローシュ
（アンナ）あなたとは
どこかで会ったことある？
えっ？　ううん
（アンナ）あそこで何してたの？
（ミローシュ）別に…
（アンナ）あなた
よく この辺りを歩き回ってるわね
（ミローシュ）う… うん
（アンナ）誰を捜してるの？
あっ あの… 母さん
（アンナ）そんなところに
立ってないで座ったら？
ジュースもあるわ
（ミローシュ）
あの… 引っ越しするの？
（アンナ）何で？
（ミローシュ）
だって大きなバッグあるし
この部屋 何にもないし…
ん…
（アンナ）
お母さん この辺りにいるの？
（ミローシュ）えっ？
（アンナ）あなた⸺
お母さんを捜してるって
言ったじゃない
（ミローシュ）うん… でも
この辺にいるかどうかは分からない
（アンナ）
じゃあ どうやって捜すの？
写真か何かあるの？
ないよ
じゃあ 顔が分からないじゃない
（ミローシュ）分かるよ！
母さんの顔 見れば分かるよ
養護院の誰も信じないけど…
みんな
“分かるもんか”って言うけど
でも僕 母さんを見れば分かる
それに…
それに？
母さんだって 僕を見れば分かる！
（アンナ）あなたを見つけても
分からないふりしたとしたら？
（ミローシュ）え？
あなたは望まれて生まれたの？
あなたは なぜ捨てられたの？
お母さんは あなたが嫌いだから
捨てたんじゃないの？
ち… 違う！
（アンナ）
別に普通のことじゃないのよ
生まれてきたことは
え？
この宇宙のほとんどが
“死”なんだから
この宇宙にとっては
地球の片隅で生まれた命なんて
存在自体
ほんの一瞬にもならないわ
死が普通なの
じゃあ なぜ生きるの？
誰かに望まれたから？
あなたは誰に望まれたの？
あなたが生きる理由って 何？
（トゥルンカ）金髪で長い髪の…
ああ それならアンナのことだな
ア… アンナ？
そのアンナっていう女性は
この近くに住んでいるんですか？
（トゥルンカ）
ああ 確か 次の次の角の⸺
袋小路の奥の
アパートメントだと思うよ
いやあ あの子は実にいい子だ
気立てがよくて
いつも 挨拶を忘れないし…
（ヤルカ）アンナ？
ええ ええ あの子はいい子よ
いつも笑顔で声をかけてくれてね
（テンマ）
何階の どの部屋か分かりますか？
ええ あそこよ
３階の あの窓
（グリマー）
子供たちが言ってることが本当なら
そして ミローシュがその女に
さらわれたというのが事実なら
ここに住んでいるアンナというのが
その女なら… あっ
そして その女が
私の思っている人物なら
今 ここで全てが終わる
くっ… あっ
（グリマー）
逃げられたか
（グリマー）ミローシュは
どこへ行ったんだ…
いや 捕らわれたのか
俺の無実を晴らそうと
その金髪の女を追って…
どうすればいい？　Dr.(ドクター)テンマ
こういう場合は
どういう反応をすればいいんだ？
子供たちが
俺の無実を晴らそうとして
事件に巻き込まれた
（テンマ）
あの子たち 言ってましたね
ミローシュは普段から母親を捜して
プラハの街を歩き回っていたって
（グリマー）母親に会いたい… か
俺は自分の子供が死んでも
何も感じなかった
ある日 新聞社に勤めていた俺に
同僚の女が声をかけてきた
俺のことが好きだって
俺は結婚した
スパイ活動をするには
結婚していたほうが
怪しまれないって教えられてたから
彼女は妊娠した
そして男の子が生まれた
あの日 妻は近くに買い物に出てた
俺が子供の部屋に入った時には
あの子は 突っ伏したまま
息をしていなかった
俺は人工呼吸を施し
同時に医者に連絡した
やるべきことは全てやった
滞りなくね
だが あの子は そのまま死んだ
葬式の時 妻は俺を罵倒した
“何で そんなふうに
冷静でいられるの？”
“何で泣かずにいられるの？”
“あなたは ずっと ずっと
ずーっと そうだった”
“私に対しても そうだった”
“あなたは人を愛せないのよ”
“あなたの心の中には
何もないのよ”
そして妻は出ていった
ミローシュを捜さなきゃ
（テンマ）ミローシュは
チェコの国境近くにある⸺
娼婦(しょうふ)街の売春婦の子供だって
言ってましたね？
（グリマー）ああ
（テンマ）ここにいた人物が
私の思っている人物なら
少年を生かしておくとは思えません
でも ただ殺すようなこともしない
私が思っている人物なら
その子にとって一番
残酷なことをしてから殺すでしょう
（アンナ）
ここを真っすぐ行けばドイツよ
（ミローシュ）
その途中に母さんがいるの？
（アンナ）この先に
にぎやかな場所があるわ
母さんに会えるんだね
私は ここで待ってる
１人で行きなさい
あなたは お母さんを見れば分かる
そして お母さんも
あなたを見れば分かる
（ミローシュ）んっ！
（アンナ）でも⸺
誰も あなたに
声をかけてこなかったら
あなたは誰にも
望まれてなかったってことになるわ
そしたら あなたは どうするの？
どうするの？
行きなさい
フフッ 母さん
ハァ ハァ ハァ…
残酷… か
（女性たちの笑い声）
（ポン引き）
どーも どーも！　ん？
何だい 坊や？
（ミローシュ）捜してるんだ
（ポン引き）捜してる？　誰を？
母さん
（ポン引き）母さんか
ハハッ こりゃいいや
アハハハハ…
（ミローシュ）何で おかしいの？
（ポン引き）フッ いや 知ってるよ
坊やの母さん
（ミローシュ）えっ？
どこ？　どこにいるの？
そうさなあ
俺が知ってるだけで
ここには ざっと…
50人は いるかな アハッ
アハ アハハハハ…
アハハハハ…
（アンナ）
あなたは なぜ捨てられたの？
（女性）あら！　坊や！
坊や 坊や…
（ミローシュ）おばさん 誰？
いいの いいの
（ミローシュ）
あの… 僕は 母さんを…
いいから
このまま抱き締めさせて
（女性）どうしたんだい その子？
（女性）まさか あんたの子じゃ
ないだろうね？
フッ まっさかあ！
私は そんなヘマしないよ
病気は うつされるけどね～
（女性）うるさいね！
やんのかい こら
（女性）何すんのよ？　離せよ！
（女性）ちょ… ちょっと やだよ
こんなとこじゃ
（教師）金は払った 私は客だ
客の言うとおりにしろ
（女性）だって ちょっと…
あっ 子供が見てるよ！
（教師）ん？
待て
（教師）見ていてくれ
逃げないでくれ
私はドイツで教師をやっている
学校では父兄にも
すこぶる評判がいい
（女性）うっ！
学校では父兄にも
すこぶる評判がいい
紳士的で すてきな先生だ
（教師）すてきな先生なんだよ
（女性）うっ！
（ドラム缶が揺れる音）
（教師）取っておいてくれ
（アンナ）
あなたは誰に望まれたの？
（女性）坊や お金…
（ミローシュ）
おばさん 病気なの？
（女性）
もうすぐ… もうすぐ死ぬのよ
（ミローシュ）
どうして ここにいるの？
（女性）だから言ってるでしょ
もうすぐ死ぬからよ
お… お金 頂戴…
（ミローシュ）
僕 これだけしかないよ
（女性）うっ！
（ミローシュ）あっ
（アンナ）この宇宙のほとんどが
“死”なんだから
あなたは誰に望まれたの？
（雷鳴）
あなたが生きる理由って 何？
そうか…
そうだったんだ
（グリマーとテンマの荒い息）
（テンマ）
この辺りで娼婦街は終わりです
街なかでミローシュを
見かけた人間は何人もいたんだ
引き返しましょうか
まだ中にいるのかもしれない
（グリマー）ミローシュ…
（グリマー）ミローシュ
大丈夫
大丈夫だ
オーケー
さあ こっちへおいで
俺のために…
俺の無実を晴らすために
一生懸命やってくれたんだろう？
もう大丈夫だ おいで
んっ… よっ
んっ… ハァ…
大丈夫 大丈夫だ
こんな感じでいいのかな
Dr.テンマ
泣いたほうがいいのかな？
こんな難しい感情 教わってないよ
あっ
あ… どうした ミローシュ？
お前が何を見てきたか…
お前が何を見てしまったか…
何を知ってしまったか…
ミローシュ 聞いてくれ
お前には 母さんがいない
だがな だがな…
お前が生まれてきたのには
意味がある
お前は
誰かに望まれて
生まれてきたんだから
絶対… 絶対 誰かに望まれて…
絶対に…
（グリマーのすすり泣き）
（グリマー）なあ Dr.テンマ
俺の言ってること
間違ってないよな？
（テンマ）ええ…
（グリマー）
俺… 今 どんな顔してる？
（テンマ）泣いています
（グリマーのすすり泣き）
♪～
～♪