（マルティン）ダメだってば！
こんなところで寝ちゃ
（マルティンの母）平気だよ 平気
ここに置いてっとくれよ
（マルティン）あっ… ハァ…
（しゃっくり）
（マルティン）くっ…
（クリストフ）
置いてきちゃったんだ
そうですよね？
あなたは
お母さんを置いてきちゃったんだ
翌日 知らせがあった
お母さんが凍死したと
でも その時 あなたは思ったんだ
“僕は悪くない”
“お母さんが置いてってくれって
頼んだから そうしたんだ”って
そのとおりですよ
あなたは悪くない
（クリストフ）
死にたがっている人を
死なせてあげただけなんだ
あなたは間違ってない
あなたは正しい
生きる苦悩から
彼女たちを解放してあげたんだ
エヴァだって
死にたがってるじゃないですか
（マルティン）ちょうど その時
悪魔がやってきた
俺は 悪魔を見ないように
すれ違った
見ちゃいけない
絶対 見ちゃいけない
俺は子供のように唱えていた
（クリストフ）エヴァだって
死にたがってるじゃないですか
（エッダ）私を殺してよ！
（マルティンの母）
ここに置いてっとくれよ
（エヴァ）ケンゾー…
（マルティン）俺は
悪魔のシナリオどおりには動かない
なぜなら 誰も
死にたがってなんかいないから
♪～
～♪
（ドアをたたく音）
（マフィア）女は？
（マルティン）
エヴァは もういないよ
どこへ逃がした？
（マルティン）始末したよ
ウソをつくな マルティン
今なら…
（マルティン）ウソじゃないって
（マフィア）哀れだな
（マルティン）何が？
女で命をなくすとはよ
（マルティン）起きたか？
（マルティン）追っ手が来た
（エヴァ）えっ
（マルティン）
外に連中の車が止まった
もう 時間の問題だ
ここのメイドの制服を盗んできた
それを着て 裏口から逃げろ
あんたは？
（マルティン）
２人で のこのこ出てったら
捕まえてくださいって
言ってるようなもんだ
（エヴァ）あんただって
逃げなきゃ やられる
（マルティン）
俺１人なら 何とかなる
デスクの上の
メモに書いてある場所へ行け
テンマのホテルだ
早く着替えろ
（エヴァ）
フランクフルト中央駅で待ってる
一緒に逃げよう
いいかげんにしろ
冗談 言ってる場合か
いいか テンマのところに行くのが
あんたが助かる道で
あんたの望みだ
これは命令だ 早く行け
あんたに指図される覚えはないわ
冗談よ
行くわ
（マルティン）ああ
（エヴァ）むちゃして
死ぬようなまねしないでよ
俺が あんたに
そこまでする義理はない
（エヴァ）じゃ
（マルティン）そう 義理はない
（マフィア）うあっ
（マルティン）あの女に
ここまでしてやる義理なんか…
あっ
（倒れる音）
ハァ ハァ ハァ…
１人…
２人…
３人…
４人…
（従業員たちのおびえる声）
（ライターで火を付ける音）
よく生きてたな
フランクフルト中央駅か…
（マフィアのおびえる声）
弾切れか…
やっぱり さえねえな 俺は
ハァハァハァ… うっ
あっ… うわっ あああっ…
うっ ううっ ああっ…
バカ野郎…
ちゃんと 頭 狙え
ううっ ああっ
（うめき声）
（アナウンサー）
フランクフルト郊外
ゾッセンハイムの
レーゲン･モーテルで起きた⸺
銃撃戦による死者は４名
ギャング同士の内部抗争と思われ
警察は モーテルの従業員から…
ロビー 聞いたか？　ロビー
俺の武勇伝だ
ロビー…
（ドアの開く音）
（ロビー）着いたぞ マルティン
えっ？　フランクフルト駅か？
やあ… ドクター
（テンマ）
できるだけの応急処置はしたが
あとは ここでは無理だ
病院へ行こう
よせ…
どうせ無理なのは… 分かってる
エヴァは…
エヴァは どこだ？
（テンマ）
エヴァが どうしたんだ？
（マルティン）
ここに… 来てないのか？
（テンマ）え？
ハッ… ハハハハ…
（せき込み）
何 笑ってんだ バカ！
もう黙ってろ
そうもいかねえんだ…
聞いてくれ Dr.(ドクター)テンマ
何から話せばいいか…
たくさん… いろいろ知りすぎた
まだ… 赤いバラの屋敷の…
実験は続いている
あっ
言っている意味… 分かるか？
あと… 悪魔は弟子を手に入れた
あっ
あの男は…
独裁者を作ろうとしてる
（テンマ）あの男？
眼鏡の男…
赤いバラの屋敷の生き残り…
ペトル… チャペック
ペトル･チャペック
（マルティン）あの男は…
悪魔を操ろうとしているが
悪魔は… 悪魔は
もっと恐ろしく もっと…
ヤーレスツァイト･ホテル 606号室
そこに悪魔の弟子が…
悪魔を… 見つめちゃいけない
やつのシナリオどおりに
動いちゃいけない
誰も死にたがってなどいない…
うあっ
マルティン！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
俺は… 幸せだ
もう 悪魔を見ないで済む
エヴァ… エヴァが俺を
フランクフルト中央駅で…
きっと…
２人分のチケットを買って…
できるだけ遠くへ…
できるだけ…
（テンマ）
エヴァが… 待ってるのか？
守ってくれ エヴァを…
エヴァを…
死ぬな
駅に行かなくちゃ なっ？
死ぬな…
死ぬな！
（テンマのすすり泣き）
（清掃員）そんなところにいても
始発までは まだまだ時間がある
誰か 待ってるのかい？
ははん 男だね
大体 分かるんだ
長年 駅で働いているとな
じゃあ
相手が来るかどうかも分かる？
（清掃員）
そんなのは分かんねえよ
占い師じゃねえんだから
ただ 待つ相手が
いるってことは幸せなこった
相手が来ようと来まいとな
幸せ？
そう
この年になると なかなか
そういう気分にもならねえ
フッ
幸せか…
（足音）
おっと
“待ち人 来たる”かな？
はっ
ケンゾー…
マルティンが… 死んだ
えっ
どうやら
待ち人じゃなかったようだな
（エヴァのすすり泣き）
彼は重要な情報を伝えようと
私のところにやってきた
最後の力を振り絞って
逃げるんだ 早く
エヴァ…
（エヴァ）
まだ… 始発まで時間があるわ
ちょっと付き合ってくれる？
ああ
（テンマ）酒じゃなくていいのか？
（エヴァ）マルティン…
あの人 お酒 嫌いだったから
（テンマ）そうか
マルティンに
久しぶりね
ああ
（エヴァ）ちゃんと食べてるの？
随分 やつれたから
ああ
変ね…
私たち２人で
こうして
マルティンのお葬式をしている
いい人だった
あんないい人に
私 ひどいことをした
昔 あなたに贈った
スーツとネクタイ
同じ柄のものを彼に着させて…
最低ね
私は最低よ
何で まだ生きてるんだろう 私…
あなたにもウソの証言をして
罪を着せ続けた
何で 私は まだ
のうのうと生きているんだろう
マルティンが君を守ったからだ
なぜ守るの？
私みたいな女をなぜ守るの？
（テンマ）
“誰も死にたがってなどいない”
マルティンは そう言ってた
“幸せだ”って言ってた
君が駅で待っている
それが幸せだって言ってた
（泣き声）
（テンマ）ミュンヘンに…
ミュンヘンに行くんだ
知り合いの
心理カウンセラーの先生がいる
Dr.ライヒワイン？
（テンマ）知っているのか？
（エヴァ）ええ
（テンマ）とりあえず
Dr.ライヒワインに
かくまってもらうんだ
あの人なら よくしてくれる
そして 警察へ行け
このフランクフルトの
赤ん坊の組織に狙われていること
そして
ロベルトに狙われていること
全て洗いざらい話すんだ
あなたのことも話すわ
あなたは誰も殺してない
全て ヨハンがやったこと
全て話すわ
だから あなたもミュンヘンへ…
目の前にいるんだ
えっ？
すぐ近くに
君もパーティーで見かけたろ？
ヨハンが目の前にいるんだ
もう終わりにしなくちゃ
もう これ以上
マルティンのような人間を
出しちゃいけない
分かるだろ？
もう 終わりにするんだ
（テンマ）Dr.ライヒワインには
私から手紙を出しておく
私の知る限りの情報を
全て書いておく
ケンゾー…
さあ 行くんだ
（エヴァ）でも ケンゾー…
君が私にできる手助けは
ミュンヘンに行って
何もかも話すことだけだ
（発車ベル）
（警笛）
（チャペック）よく我々に
ヨハンを引き合わせてくれた
（チャペック）感謝するよ
このフランクフルトに
どうも 最近
それらしい人物がいると踏んで
君に首実験をお願いしたわけだが…
（部下）お食事中 失礼します
お電話です
ああ
もしもし 私だ
ヨハン？
そうか… どこだ？
ハルデッカー通りのアパルトマン
ハルデッカー通りのアパルトマン…
ヨハン… 私でも終わりにできるわ
（マルティン）
ヤーレスツァイト･ホテル 606号室
そこに悪魔の弟子が…
（バイヤー）銃が欲しいってのは
あんたかい？
（エヴァ）ええ
（バイヤー）銃にもいろいろあるぜ
（エヴァ）
できるだけ大きいのがいいわ
（バイヤー）
初心者には でかいのは無理だ
一体 何を撃つつもりだ？
悪魔よ
♪～
～♪