（老人）うん
（老人）
このジャムは 実にうまい
（ポッペ）ありがとうございます
手作りのコケモモジャムです
（老婦人）まあ 手作り
（ポッペ）
お客様から評判がよかった時は
これを見せるように
言われています
このジャムの製造者です
（老婦人）まあ この方が？
（ポッペ）コンラートという男です
南の丘に コケモモのたくさん
採れるところがありましてね
いつの間にか そこは
彼だけの場所になってしまいました
こんなに うまいジャムを
作れるのだから
誰も文句を言わなくなったわけだ
ええ 実に楽しい男で
私の数少ない友人の１人です
この写真を見せるのも
彼のアイデアでして
“コンラート印の
コケモモジャムを⸺”
“これからも よろしく”
ということらしいです
ハハハ… それじゃあ
また このジャムのために
ここへ来なきゃな
そうですね
お客様に そう言っていただけたら
彼も喜びますよ
（鳥のさえずり）
♪～
～♪
（グリマー）この平和な町を
本当に襲撃するんでしょうか？
（ルンゲ）襲撃…
それ以外にも方法はある
（ルンゲ）たった１丁の銃で
町が全滅した例もある
1958年
ツヴァイフェルシュタットだ
ニーダーザクセン州で
連続殺人が起きた
自分の隣人が
連続殺人鬼なのではないかと
何でもない日常の出来事にも
住民はピリピリした
そんな集団ヒステリー状態の中
住民の１人が
護身用に手に入れた銃で
隣人を撃った
そこからは もう
誰も止められなかった
町じゅうに火が放たれ
手元にあるものは
全て武器になった
住民全員が殺し合い
生存者は１人もいなかった
（グリマー）まさか
この町が そんなことに…
食い止めなきゃ
そんなことが始まる前に
（ルンゲ）いや
（グリマー）あ…
（ルンゲ）もう 既に
始まっているかもしれない
（少年）ケッ
（ヴィム）ぐあっ うっ…
（少年）ほら 金 出せよ
持ってんじゃねえかよ
さっさと出せよ
（ヴィム）ダメだよ そのお金は…
（少年）
どうせ アル中おやじの酒代だろ
（少年）へっ！
（ヴィム）うっ
（少年）酒の飲みすぎは
体によくないもんな
（少年）人助けだよ 人助け
（少年たち）ハハハ…
（少年）おい いつもの店で
食い物 買いに行こうぜ
（ヴィムの荒い息）
（少年）あー いいねえ
（少年たちの話し声）
（ヴィム）くっ…
（男性）坊や
（ヴィム）はっ
（男性）憎いだろ？
（ヴィム）えっ？
（男性）殺したいほど 憎いだろ？
あっ…
（フランカ）
あんた どこ行くんだよ？
（ヘニッヒ）コンラートに
話つけに行くんだよ
（フランカ）
話つけるって どうやって？
（ヘニッヒ）
さっき カフェに寄った時
店主のラルフも他の客も
俺たち見て ニヤついてたの
気付いたか？
それは 私たちが
夫婦一緒にいるのが
珍しかったからだろ？
いや あいつらだって
俺たちが宝くじで2000万マルク
当たったなんて知ったら
何をしでかすか分からない
（フランカ）そ… そ… そんな…
だから こんな
疑心暗鬼を続けてるぐらいなら
やつと話をつけたほうがいいって
言ってんだよ
そりゃあ コンラートさんは
私が宝くじ当たったって
知ってるかもしれないよ
だからって どうするのさ？
（ヘニッヒ）ん…
いくらか金を払ってもいい
それで やつを口止めするんだ
だけど コンラートが欲深くて
後から何度も金を要求されたら？
（ヘニッヒ）そ… その時は…
その時は どうすんのさ？
わ… んっ 分からねえ
（ヘニッヒ）
この辺りじゃなかったか？
やつが コケモモ採りに来る場所は
（フランカ）あんた…
（ヘニッヒ）ん？
コンラートさん
そんな悪い人じゃないよね？
（ヘニッヒ）えっ？　ああ…
私たちが やっと つかんだ幸運を
台なしにするような人じゃ
ないよね？
ねえ あんた
ん？
どうしたのさ？
ああっ！
あ… あ… あんた まさか…
（ヘニッヒ）お… 俺じゃない
（フランカ）こんな
取り返しのつかないことして…
俺じゃないって言ってんだろ！
（フランカ）じゃあ
誰が こんなことすんだよ！
し… 知るか
俺は銃を買ってから
まだ撃ってもいない
ひいいっ！
ああっ！
（ルートヴィッヒの
ほえ声）
（男性）うるさいなあ
（男性）むかつくんだよ あの犬
（男性）あー イライラする
（ルートヴィッヒのほえ声）
（エルザの鼻歌）
（グリマー）
今日は随分とご機嫌だね
（エルザ）ん？
何か いいことでもあったのかい？
ウフフフ ついに現れたのよ
現れたって何が？
ウフフフ…
私をこの町から
連れ出してくれる すてきな人
（エルザの笑い声）
（ルートヴィッヒのほえ声）
（ヘルベルト）ハァ…
（ヘルベルト）酒… 酒…
くそっ フゥ…
町の連中
俺を笑いもんにしやがって
くそ面白くねえ ん？
（つばを吐く音）
（ヘルベルト）酒…
（男性）お前の欲しいのは…
（ヘルベルト）あ？
（老人）これじゃあないのかね？
あ…
お前の息子は もう受け取ったよ
（ルートヴィッヒのほえ声）
（銃声）
銃声？
犬の鳴き声が やんだ
（男性）面白かったね
（テンマ）リプスキーさん
（リプスキー）ん？　ん…
（テンマ）あなた フランツ･
ボナパルタの息子さんですね？
お父さんの居場所を教えてください
（テンマ）一刻を争うんです
早くしないと 大変なことになる
（テンマ）知っているんでしょ？
リプスキーさん
あなたのお父さんの居場所
その人形 ニナがモデルですね？
（リプスキー）ん？
あなたがここにいるって
ニナが教えてくれたんです
ニナが？
（ニナ）カーテン…
開けておいて
（テンマ）ああ
（ニナ）
私 どのくらいこうしていたの？
（テンマ）うん 気にしないで
まだまだ ゆっくり
休んでいたほうがいい
ありがとう
ずっと付き添っていてくれたの
何となく分かった
心配しないで
私は もう大丈夫
死のうなんて思わないから
もうすぐ ライヒワイン先生と
ディーターが来るはずだ
（ニナ）あなたは？
（テンマ）行かなくちゃ
どこへ？
“どこへ”か…
たくさん資料を集めて
ここで見ていたでしょう？
何か分かった？
私は大丈夫だから話して
プラハの元秘密警察の人間や
ヴォルフ将軍の部下に
今 手に入るだけの情報を
集めてもらった
フランツ･ボナパルタについて？
ああ 謎の多い人物だが
少しずつ プロフィールが
分かってきた
ドイツ系チェコスロバキア人
フランツ･ボナパルタというのも
偽名らしい
第２次大戦後 多くの
ドイツ系チェコスロバキア人が
故郷のボヘミア地方を
追われたにもかかわらず
彼の一家は 国内に残留した
共産主義下のチェコスロバキアで
彼が政府のどういう役職にいたかは
明らかではない
彼は一度 チェコ人の女性と結婚し
子供をもうけていたことが分かった
実は その子供というのが
60年代中頃に既に行われていた
初期段階の彼の朗読会に
生徒として
参加していたらしいんだ
“プラハに
ボナパルタの息子がいる”
ペトル･チャペックが
最後に言い残した言葉は
この息子を指しているんだと思う
そして古い写真のコピーだが
60年代中頃の朗読会の
少年たちを写したものが手に入った
どうやら この
一番 左手に写っている少年が…
優秀ではない子供
えっ？
（ニナ）彼は
優秀な子供じゃなかったから
朗読会を追い出された
知っているのか？
彼は ボナパルタにとって
要らない子になった
恐らく 私の知っている
プラハの彼だわ
その男は 自分の父親の…
ボナパルタの居場所を
知っているんだろうか？
分からない
でも 彼が唯一の手がかり
早くしないと大変なことが起こる
大変なこと？
私には分かるの
ヨハンが
何をしようとしているのか
彼は何を？
完全な自殺
本当の孤独
唯一の愛情表現
早くしないと
罪のない人が
たくさん死ぬ
（テンマ）あなたの本棚…
（リプスキー）ん？
（テンマ）ボナパルタが
ペンネームで描いた絵本が
いっぱいだ
私も ほとんどを手に入れて
読みました
何冊も読んでいるうちに
あることに気付いたんです
彼の作品の登場人物は
なぜかドイツ名だ
クラウス･ポッペ名義の
「へいわのかみさま」
この作品も…
ところが問題は
このクラウス･ポッペという
ペンネームです
フランツ･ボナパルタという名も
他のペンネームも
全てチェコ名なのに
このペンネームだけが
ドイツ人の名前だ
もしかして
クラウス･ポッペというのは
ドイツ系チェコ人の
お父さんの本名なのでは？
同じ推理を展開して
父の本名を言い当てた
刑事がいましたよ
（テンマ）刑事？
ＢＫＡ(ベーカーアー)のルンゲという警部
ルンゲ？　彼がここに？
（リプスキー）
もう何週間も前に去りましたが
去ったって…
（リプスキー）
彼は こうも推理した
いや ルンゲ警部は
推理というより
その本人に なりきるんだそうです
“私はクラウス･ポッペだ”
“私には帰るところがない”
“心の平穏を取り戻すために
心の古里に戻る”ってね
ドイツ系チェコ人は
ドイツ敗戦により
ボヘミア地方を追われ
故郷を失った
彼の先祖は ドイツの
どこの出身なんですか？
詳しくは知らない
ただ 子供の時
父がこう言ってたことがある
“僕らの故郷は
南ドイツの山に囲まれたある町”
あんなもの
僕は もう要らないから⸺
ルンゲ警部にあげたんです
（テンマ）あ…
３～４年前に届いた絵はがき
差出人の分からない⸺
山の上から町を見下ろした
手描きの風景画が描かれていた
“Ｋ(カー).Ｐ(ペー)”ってサイン入りの
Ｋ･Ｐ
クラウス･ポッペ…
僕が知ってるのは それだけです
南ドイツ… 山に囲まれた町…
（リプスキー）父は…
（テンマ）あっ
父は殺されるんですか？
分からない
ただ それだけでは済まない
（リプスキー）ニナは？
（テンマ）あ…
ニナは無事なんですね？
僕は この人形のドラマを
ハッピーエンドにしたいんだ
ニナを守ってください
ああ
（リプスキー）一体 何が
起きようとしてるんですか？
（ニナ）彼は…
ヨハンは再現しようとしている
バラの屋敷の惨劇を
511キンダーハイムの殺戮(さつりく)を
（ニナ）お願い
（テンマ）ん…
どんなことがあっても
生きて帰って テンマ
あなたは私を救ってくれた
だから あなたも…
（雨音）
雨が… 降り始めた
（ヘルベルト）酒を… 酒をくれ…
くそ…
ハァ…
（フランカ）どうだった？
警察は もうコンラートさんの死体
見つけた？
（ヘニッヒ）いや
まだ行方不明ってことで
捜査しているみたいだ
（フランカ）やっぱり森の中に
隠したりしなきゃよかったんだ
あの時 すぐ警察に知らせてれば…
（ヘニッヒ）
今更 何を言ってんだよ
お前だって 俺が撃ったって
思い込んだろうが
まったく 宝くじなんか当たるから
こんなことに
だからって あんた
こんなもん買ってこなくたって…
（ヘニッヒ）んん…
（駅員）
いくら待っても列車は来ないよ
（駅員）この大雨で
鉄橋が水浸しらしい
道路も川の氾濫で通行止めだ
（グリマー）陸の孤島か
最悪の事態だな
（絵本マニア）クラウス･ポッペね
ご存じですか？
（絵本マニア）
ヤコブ･ファロベック
エミル･シェーベ
（絵本を置く音）
（テンマ）あっ
（絵本マニア）僕は全て ポッペと
同一人物だと思うんだけどね
絵柄も作風も
それぞれ変えてるけどね
僕ぐらいのマニアになると
分かっちゃうんだ
なぜ いくつものペンネームを
使い分けたかは分からないけどね
絵は面白い
でも この人の作品
どうも好きになれないんだ
内容の暗い絵本なんて
世界中に山ほどあるよ
でもね この人のは
そういうのとは また違うんだよね
どう違うんですか？
（絵本マニア）ん～
悪意が満ちてるっていうかな
さてと それでだ
（テンマ）ん？
（絵本マニア）ヘルムート･フォス
という作家の絵本
89年に発行された
僅少部数だから
めったにお目にかかれないが
僕の見たところ その作家は
クラウス･ポッペと同一人物だ
えっ…
なぜ そうだと分かるんですか？
だから 僕ぐらいになると
分かるんだよ
いくら画風を変えても
どこかに その人の癖が出るんだな
話の内容は
これまでと一変している
ある泥棒が 山あいの町に
逃げ込んでくる
泥棒は その町でも
一稼ぎしようとたくらむが
町の人々と交流するうちに
盗み方を忘れてしまう
そして 町の人々のために
働きながら
静かに暮らすようになる
タイトルは「安らぎの家」
例の嫌な読後感は
すっかりなくなった
ところが 絵のほうは
さっぱりダメになった
不思議なもんだよねえ
話が よくなったと思ったら
絵が描けなくなった
何か目標を
失ったような感じというか…
安らぎの家… 山あいの町…
“僕らの故郷は
南ドイツの山に囲まれたある町”
（テンマ）地図を
（絵本マニア）ん？
南ドイツの地図 ありませんか？
何 探してんの？
南ドイツの山あいの町…
（テンマ）あっ あった
（絵本マニア）ん？
ルーエンハイム
（ドアの開く音）
（警官）まったく もう
よく降るなあ
ああ どうですか？
コンラートの行方は
つかめましたか？
（警官）いや まったく分からない
相棒たちは 今も捜索中です
とはいっても この雨の中じゃねえ
何しろ 鉄道も道路も
川の氾濫で不通ときている
ご友人として心配でしょうが
まったく どうなってるんだ？
あの のどかだった町が…
コンラートさんの
行方不明に始まって
ヒルマンさんの犬の射殺
お気の毒に ヒルマンさん
寝込んでしまわれたようです
（ポッペ）ゆうべは
パブから出たところで
ケムナーさんが
殴られたそうですね
重体だって聞きましたが
殴ったやつは いまだに分からない
もし ケムナーさんが
亡くなったとしたら
この町 始まって以来の
殺人事件ってことになる
こんな状況なのに
大雨で応援も来ない
少ない人数で
どうしろっていうんだ？
よそ者ですよ よそ者！
この町には 今まで
犯罪なんて皆無だった
よそ者の仕業です！
（老人）私たちも よそ者ですが
（警官）あっ
いや あなた方は…
（老人）よく降りますね
この雨の中 車いすでは
一歩も外へ出られませんよ
（警官）さて 相棒 拾って
もう一回り 巡回してきます
（ポッペ）気を付けて
（ドアの開閉音）
ご主人の靴
随分 汚れていますね
まるで
雨の中を歩いてきたみたいだ
電話をお借りしますよ
ん？
あのアル中か
あいつは 何かしでかせるような
男じゃないしな
ん？
どうしました？　ガス欠ですか？
それとも オイル切れ？
修理屋 呼んであげてもいいですよ
ん？
（銃声）
また銃声…
電話が通じない
（グリマー）
もう止めることはできないのか…
♪～
～♪