（グリマーの力み声）
（グリマー）お年寄りに
こんなまねしたくないんだが
あんた方は重要な証人だ
死なれたり
逃げられたりしたら困るんでね
（ヘニッヒ）裏口と窓のほとんどは
家具でバリケードを作った
まあ その気になりゃ あんなもん
簡単に突破されちまうだろうがね
（グリマー）ないよりましです
それじゃ 私たち２人は
１階へ行きましょう
銃の撃ち方 分かりますね？
（ヘニッヒ）あ… ああ 多分
（ポッペ）私も行くよ
私も行かなければ…
あなたに何かあっては困るんだ
あなたは生き残って
真実を全て世間に明かすんだ
ヴィム ちゃんと
部屋に入ってるんだぞ
（ヴィム）
グリマーさんに何かあったら…
大丈夫だよ
今に強い味方が助けに来る
（ヴィム）ホント？
（グリマー）ああ 本当だとも
ピンチに陥ったら
いつでもどこでも彼が助けに来る
どんな悪事も許さない
無敵の超人シュタイナーだ
（ヴィム）うん
（雷鳴）
♪～
～♪
（テンマ）今だ 走って！
（子供たちの荒い息）
（テンマ）林道を北へ行くんだ
（男性の荒い息）
（男性）これで 子供は
あらかた脱出できたと思うんだが
（テンマ）あなたも早く行って
町の中心部を
まだ見回ってないんだ
（テンマ）後は私に任せて
あなたは みんなの誘導を
わ… 分かった
（テンマ）あっ
１つだけ聞きたいんですが
ボナパルタ… いや
クラウス･ポッペという人物を
知りませんか？
ポッペ？
ああ ホテル フェアシュテックの
オーナーだよ
あっ
（雷鳴）
（エルザのすすり泣き）
（ルンゲ）そこで何をしている？
（エルザ）ひいいっ
ひっ ひい…
（ルンゲ）安心しろ 私は味方だ
うっ…
ひ… 必死に逃げてきたけど
町じゅう死体だらけ
どこに逃げたらいいか…
どこから逃げてきた？
（エルザ）あ… あいつ
部屋から指示出してる
私 聞いちゃった…
あいつ？
ロベルトよ！
何度も何度も 部屋
出たり入ったりして変だと思った
その度に着替えて
シャワー浴びて…
そのロベルトは どこにいる？
（エルザ）
ホテル ベルクバッハの４階の部屋
私 あんなやつだとは
思わなかったから
私…
（泣き声）
（ルンゲ）いいか？　もう１軒の
ホテル フェアシュテックに
みんな 身を隠している
そこまで１人で行けるな？
（エルザ）１人で？　怖い
（ルンゲ）さあ 立ち上がって
（エルザ）ああっ 怖い！
（泣き声）
（雷鳴）
Dr.(ドクター)テンマ
ルンゲ警部…
妄想の旅が ついに現実になったよ
君という現実が現れたことで
ただ妄想の糸をたどっていくだけの
私の休暇も終わりだ
ここからは警察官としての職務だ
久々に仕事復帰だよ
（エルザ）うっ
（ルンゲ）この娘を連れていけ
ホテル フェアシュテック
君の目当ての人物がいる
フランツ･ボナパルタ
ルンゲ警部 あなたはどこへ？
言っただろ 仕事だよ
戻ったら話そう
聞きたい話が山ほどある
Dr.テンマ
すまなかった
（ルーディ）大丈夫かい？　ニナ
（ニナ）
記憶が… 頭をもたげている
一番奥にある記憶が…
（ルーディ）一番奥にある記憶？
（ニナ）
私は絶対に思い出したくない
この記憶を もしヨハンが…
ヨハンは思い出しているとしたら…
（物音）
出てこい
（男性）う… 撃たないで
（男性）お… 俺はこの町の人間だ
撃たないでくれ
指揮している人間はどこだ？
（男性）え？
ぐはっ
（男性のうめき声）
がはっ うっ
ロベルトはどこだと聞いているんだ
（うめき声）
（エルザの泣き声）
（テンマ）
立ち上がってくれ 歩くんだ
（エルザ）もうやだ
どこも死体ばっかり
こんなところにいたら
おかしくなる
（テンマ）だから 一刻も早く
ホテル フェアシュテックに
行かなければ…
嫌だ！
（エルザの泣き声）
（足音）
（シャワーの音）
ひっ
（男性の泣き声）
（エルザのおびえ声）
（男性）
目を開けておくれよ エーリカ
お願いだ エーリカ
（テンマ）奥さん… ですね？
残念ながら 奥さんはもう…
私は味方です
ここは危険だ 早く安全な場所へ
銃を貸してくれ！
エーリカを撃ったやつを
私が撃ち殺す！
早く私に銃を！
幸せな私たちの暮らしを
めちゃめちゃにしたやつを私が！
奥さんは
そんなこと願っちゃいない
うっ…
奥さんの願いは
その子が無事でいることだ
違いますか？
（泣き声）
（テンマ）案内しましょう
北の林道から逃げるルートがある
君も ホテルへ行くのは中止して
林道へ行こう
（エルザ）嫌だ
もう どこにも行きたくない
分かった すぐ戻ってくる
ここを動くなよ いいな？
（エルザ）うん…
（エルザのすすり泣き）
（ヘニッヒ）静かだな
なあ やつらの狙いって
ホントに 俺ら夫婦が当てた
宝くじじゃないんだな？
（グリマー）ええ
ハァ…
まったく この数日間
生きた心地がしなかった
実際どうかしてた
あんな大金のおかげで
この俺が
銃 何丁も買いそろえたりしてよ
やっぱり普通が一番だ
普通か…
女房にも知らせてやらなきゃ
俺たちのせいじゃないって
おう 聞こえるか？　お前…
（銃声）
（銃の乱射音）
ヘニッヒさん！
（ヘニッヒ）うう…
にょ… 女房を…
（グリマーの荒い息）
（グリマー）奥さん！
（フランカ）い… 痛い…
早く こっちへ
向かいの建物から撃ってきている
このホテルに地下は？
厨房(ちゅうぼう)の下に倉庫が
（ヘニッヒ）ケガ 大丈夫か？
（フランカ）あんたこそ
（ヴィム）父ちゃんがやってるんだ
父ちゃんが 酒が切れて
おかしくなって やってるんだ
違うよ ヴィム
父ちゃんが…
毎日 僕を殴るみたいに
父ちゃん こんなことまで
するような人間だと思うか？
（ポッペ）私が…
私が出ていけば終わるんだろ…
私が…
何度も言わせるな
あんたは絶対 死なせやしない
これ以上 そんなことを言うなら
ここに縛りつける
ここにいるんだ 私が何とかする
（ヴィム）グリマーさん
言ったろ？　いざとなったら
無敵の超人シュタイナーが
現れるって
昔 実験で
そういう症例を見たことがある
過度の怒りや悲しみ
強烈なストレスを与えることで
子供に別の人格が現れた
その子供たちは
異様な暴力性を持ち
そのほとんどが自殺した
よく その年齢まで…
（ドアの閉まる音）
（グリマー）見ろ 私は丸腰だ
ちょっとでいい 話を聞いてくれ
何のために
こんなことをしている？
誰に命令された？
お前たちが旧東側の人間だか
元秘密警察だか
お前たちが何者かなんて
どうでもいい
私だって
どこの何者でもないんだ
聞いてるか？
自分の耳で聞いてくれ
誰の命令でもなく 自分の心で
自分が何をやってるのか
自分の心で考えるんだ
できるよな？
できるよ
（エルザ）何やってんの？
（グリマー）はっ
怖かったよ
１人でここまで来ちゃった
よかった あんたがいてくれて
え？
（銃声）
（シュタイナー）
超人シュタイナー！
やあ 諸君
（グリマー）毎日
テレビの前に
集まったかい？
あんなに夢中で テレビに
かじりついて見ていたのに
今日は どんな冒険が
待ち受けているんだろう
最終回を見た記憶がない
君もピンチに陥ったら
私の名前を呼んでくれ
（軍人）さあ 行こうか
（グリマー）
嫌… 嫌だ 嫌だ 嫌だ！
嫌だー！
（鉄の扉の閉まる音）
（グリマー）
あの ひ弱な主人公の青年は
自分が怒りに駆られて
超人シュタイナーに
変身していたことに
気付いたのだろうか？
あの青年は
幸せになったのだろうか…
（銃声）
（グリマー）うっ
うっ う… うう…
（グリマー）あの青年は…
（グリマーの荒い息）
（グリマー）
あの青年は幸せに…
うう… うおおー！
（男性）もう少しだ
もう少し歩けば森を抜け出せる
（ニナ）ルーエンハイムの
町の人たちですね？
あっ
（男性）あ… あんた方は…
（ニナ）
町で何か起きているんですね？
（男性）武器を持った連中が
町に入り込んできて
町じゅう殺し合いになった
はっ まさか あんた方も？
（ルーディ）
落ち着いて 私たちは味方だ
東洋人を…
髪の長い日本人を
見かけませんでしたか？
（男性）
あんた方 彼の知り合いか？
（ニナ）知ってるんですね？
（男性）ああ
この子たちを逃がそうと
必死になってくれて…
今も残って
町の人間を助けようと…
別れ際 ホテル フェアシュテックに
向かうと…
（ニナ）んっ
（ルーディ）あっ ニナ！
林道を抜けたところに
私の車が止めてある
ケガ人や病人を
その車で運んでくれ
そして 一刻も早く警察に連絡を
（男性）あ… あんた方
町へ行くつもりかい？
やめといたほうがいい
殺されるぞ！
テンマは…
あの東洋人は 私の友人なんだ
彼を救うんだ
早く警察に連絡を！
（走る足音）
ホテル フェアシュテック
（衝撃音）
（男性）うわー！
（落下音）
んっ
あっ
グリマーさん…
やあ… 来ると思ってたよ…
Dr.テンマ…
隣の建物で２人
この下の階で１人
ここで１人…
合計４人 しとめた
（テンマ）
超人シュタイナーが現れたんですね
（グリマー）
いや 彼は出てこなかった
俺が勝手に…
俺自身が
怒りに駆られてやっただけだ
（テンマ）とにかく その傷を…
（グリマー）あっ そうだ
忘れないうちに…
これ 手紙だ
ルンゲ警部から預かった
赤いバラの屋敷で見つけたらしい
彼を助けてやってくれ
１人で
ホテル ベルクバッハに向かった
（テンマ）その前に あなたを…
（グリマー）俺はいい
しばらく… 休ませてくれ…
紹介するよ
彼が フランツ･ボナパルタだ
（テンマ）あっ
（ヴィム）グリマーさん…
大丈夫だよ ヴィム
長い雨だな
この辺りは
晴れたらいいところだ
なあ？　Dr.テンマ
はい
（グリマー）晴れたら また
このヴィムも連れて
ピクニックしような
（テンマ）ええ
うまいワインと
うまいチーズも持ってな
ええ
（すすり泣き）
悲しい
自分が死ぬから悲しいんじゃない
自分の子供が死んだのが
今 悲しい…
人間は
感情をなくすことはできない
感情は どこか分からないところに
迷い込んでいたんだ
まるで 俺宛てに出した手紙が
何十年も経ってから届いたみたいだ
これが本当の悲しみか…
これが… 幸せか…
「超人シュタイナー」の最終回
きっと 彼は…
人間に… 戻ったんだ…
グリマーさん… グリマーさん？
グリマーさん
グリマーさん！
（ヴィムの泣き声）
（ポッペの泣き声）
私は… 私は…
（泣き声）
♪～
～♪