（カール）
“ゼウスが かく仰せられると”
“土地に住む人間の種族は
種をまき 畑を耕すことを覚えた”
（シューバルト）
カール また発音が違うぞ
（カール）すみません
気を付けているのですが
だが うまくなった
初めてここに来た時には
なんて出来の悪い学生が
来たもんだと思ったがね
えっ ええ…
（シューバルト）彼はどうした？
（カール）え？
あの日本人医師は？
あ… 世界中を飛び回ってるとか
聞いています
そうか…
いつか あの男と
もう一度 会いたいものだ
（カール）はい
♪～
～♪
（鐘の音）
（ライヒワイン）
仕事を始めた？　そりゃよかった
で どんな仕事に？
（エヴァ）
インテリア･コーディネーター
（ライヒワイン）なるほど
あんたなら家具の目利きも
相当なもんだろうしな
（エヴァ）インテリアっていっても
そっちの方面と ちょっと違うのよ
（ライヒワイン）ん？
（エヴァ）
キッチンのコーディネーター
ほほう
笑っちゃうでしょ？
今まで ろくにキッチンなんかに
立ったことない私が
じゃ 今度 うちのキッチンを
お願いしようかな
（エヴァ）いいわよ
いや しかし
あんたの見立てたキッチンじゃ
高くつきそうだな
ちょっとね
（ライヒワイン）ハハハハハ
（エヴァ）フッ…
酒は飲んではいないね？
（エヴァ）ええ １滴も
（ライヒワイン）結構だ
ゆっくりゆっくりいこう
焦っても 同じように
今日は過ぎゆき 明日は来る
（エヴァ）“幸せっていうのは
そんなもんだ”でしょ？
聞き飽きたか？
幸せ… か…
彼は私が駅で待っているだけで
幸せだって言ってた
マルティンという男か
（エヴァ）不思議ね 人間って…
悲しみは どんどん薄れていって
楽しかった記憶ばかりが残っていく
人間って 都合よくできてるわよね
（ライヒワイン）
だから生きていけるんだ
（スーク）紹介します
（スーク）
この人がヴァーデマン弁護士
あなたにかけられた嫌疑を
晴らしてくれた人です
グリマーさん
（ヴァーデマン）あなたに関して
分かるかぎりのことは調べ上げた
511キンダーハイム出身
東ドイツの諜報部員として
ジャーナリストを装い
世界中を旅行
その後 フリーランスとして
人権問題を調査し続けた
あの大きなバッグに
それらの裏付けとなる資料が
山ほど入っていた
だが 結局 分からずじまいに
終わったのは
あなたの本当の名前だ
（スーク）
ヴォルフガング･グリマー
（足音）
（ルンゲ）名前だけじゃない
（ルンゲ）
彼は何も語らずに逝った
（スーク）ルンゲ警部…
（ルンゲ）
もう警部じゃないよ スーク刑事
（スーク）あ… 警察大学校の
教授になられたと伺いましたが
（ルンゲ）このところ
娘とよく会話するようになった
会話といっても 電子メールだがね
これまで私たち親子は
何も語らずに過ごしてきた
お互い何も知らずに生きてきた
人間は 一生のうちで
どれほどのことを
伝えることができるのか…
たくさん
話したいことがあったろうに
うまいビールを飲みながら…
（ライヒワイン）
デュッセルドルフに戻る？
（エヴァ）ええ
契約してる会社があっちなの
（ライヒワイン）そうか
大丈夫かい？
あそこは
君にとっては いろいろと…
“逃げ出そうとしても無駄だ”
“大切なのは事実と向き合い
前に進むことだ” でしょ？
（ライヒワイン）うむ
（立ち上がる音）
これ 適当に
処分しておいてくださる？
（ライヒワイン）ん…
（エヴァ）それじゃ
ああ… 元気でな
何かあったら すぐに言ってくれ
私も Dr.(ドクター)ギーレンも
いつでも力になれる
ディーターと そして彼もな
よろしく伝えといて
ああ
（ドアの開閉音）
（ライヒワイン）
“Dr.テンマの事情聴取 続く”
“事件の全貌 いまだつかめず”
“ルンゲ警部の証言 始まる”
“ヨーロッパ史上最悪の
連続殺人事件に発展か？”
“Dr.テンマ 完全な潔白”
“警察当局は Dr.テンマに
謝罪の意を表明”
“事件の動機 いまだつかめず”
“真犯人とされる
謎の青年の正体は？”
“ミュンスター大学医学部
Dr.テンマを教授として招聘(しょうへい)”
“Dr.テンマ 固辞の意思 動かず”
“Dr.テンマ
国境なき医師団に参加”か
どんどん記事が小さくなる
（深呼吸）
人間って都合よくできてる… か
（ヘッケル）よう ディーター
ちょっと見ないうちに
でかくなったな
（ディーター）ヘッケルおじさんは
ちょっと見ないうちに
ますます ずる賢そうになったね
相変わらず口の減らねえガキだな
（ディーター）悪いけど
サッカーの練習に行くから
付き合ってられないよ
えっ お… おい
ちょっ ちょっと待てよ
テンマは帰ってきたのかよ？
ったく 国境なき医師団だか何だか
知らねえけど
かっこつけて
金にならねえことしやがって
全然 つかまりゃしねえ
帰っていたら どうすんの？
ちょっと前に
やつから引き受けた仕事
経費と労力 考えると
報酬が全然 足りねえんだよ
（ディーター）
テンマが おじさんに仕事？
簡単に“人捜し”とか言いやがって
えれえ苦労したんだ
警察のマル秘資料
盗むまでしたんだぜ
捕まったら どうなるか…
んっ…
お… おい！
テンマに この請求書 渡しとけ！
払えないなら
また もぐりの医者やらせるから
覚悟しとけってな！
（看護師）お待ちかねですよ
このところ
いらっしゃらなかったから
（テンマ）いや…
ちょっと外国のほうへ
これ 皆さんで
召し上がってください
（看護師）まあ これはこれは
（足音）
（女性）いい天気
たくさんの葉が光合成してる
命… 数えきれない遺伝子
メンデルって ご存じ？
ええ 遺伝の法則の…
（女性）私 メンデルと
同じ大学に通っていました
ブルノ大学
チェコ南東部
モラビア地方の都市ですね
（女性）いいところよ
（テンマ）今度 ぜひ行ってみます
（女性）ありがとう
何度も通ってくださって
とても楽しい時間を
過ごさせてくれて
いえ…
（女性）今日は とてもいい気分
何でも お話しできそうな気がする
どんな怖い話でも…
（風の音）
（女性）私に
聞きたいことがあるんでしょ？
あなたは…
双子のお母さんですね？
（女性）ええ
（女性）私は彼を愛した
彼は あの男に殺された
それは あの男の実験だった
私は あの男を
決して許さない
私が死んでも
私の中で どんどん
大きくなっていく子供たちが
必ず あの男に罰を下す
手を…
手を… 離さないで… 手を…
本当の怪物は… 誰？
あの子たちは 生きているのね？
（テンマ）ええ 元気です
（ニナの荒い息）
（女性）思い出したの
（テンマ）何をですか？
二度と思い出せないかもしれない
今 言わなきゃ…
あの子たちに名前を付けたの
あの子たちの名前はね…
（ニナの荒い息）
（ノック）
（クローネッカー）入りたまえ
（ニナの荒い息）
（クローネッカー）うーん…
相変わらずの遅刻常習犯だな
約束の時間に10分遅れだ
（ニナ）ハァ ハァ…
すみません
クローネッカー教授
（クローネッカー）
フン… まあ いいだろう
今日は何のために呼び出されたのか
分かってるだろうね
君の卒業論文に関してだ
（ニナ）あ…
前に来たまえ
あ… はい
君に いろいろあったのは
知っている
休学中の遅れを取り戻すのも
大変な苦労だったろう
でも それは
成績の言い訳にはなりませんし…
そのとおりだ
ところで 君の論文だが…
トップだ
あっ…
これは 私が教えた
これまでの学生の中で
最も優れた論文だ
あ… あ…
よく頑張ったな
私は君を誇りに思う
あ… ありがとうございます
（クローネッカー）君の志望は？
（ニナ）あっ
はい 弁護士です
うむ… 君によって
多くの人が救われることを祈る
下がってよろしい
はい！
あ…
ただし
（ニナ）あ…
法廷では遅刻は許されないよ
フロイライン･ニナ･フォルトナー
はい！
（携帯電話の着信音）
（ニナ）はい もしもし
あっ ディーター？
（ディーター）卒業 どうだった？
ダメでも僕がついてるよ
あら 頼もしい
今度 会った時
慰めてもらおうかな
（ディーター）
もったいぶったって声で分かるよ
やったんだね おめでとう！
ありがとう
これからが
まだまだ大変なんだけどね
（ディーター）
お祝いだ 早く帰っておいでよ
すぐにってわけにはいかないんだ
アルバイトあるし
友達との予定も結構…
（ディーター）何言ってるんだよ
テンマが帰ってくるんだよ
さっき電話があったんだ
でも またすぐ国境なき医師団で
外国に行っちゃうんだってさ
（ニナ）あ… いつ？
（ディーター）あしたには帰るって
だからニナも早く！
（学生）ああ ニナ
あしたの予定なんだけど…
（ニナ）ごめん
ちょっと行けなくなった！
（ニナ）テンマ… テンマに会える
（ニナ）ハァ ハァ…
（看護師）
ああ こんにちは
（テンマ）
ご苦労さまです
あれからずっと眠り続けているね
聞こえるかい？
君のお母さんと話をした
君を愛していた
君の本当の名前を聞いた
君には名前があった
（風の音）
（心臓の鼓動）
（ヨハン）Dr.テンマ
あなただけに
聞いてほしいことがある
あの時 あの怪物が
僕の前に現れた
（速くなる心臓の鼓動）
（女性）やめて！
この子たちに手を出さないで！
やだー！　近寄らないで！
（ボナパルタ）これは実験だ
（女性の荒い息）
（ボナパルタ）どちらかを残して
どちらかを連れていく
（女性）はっ
（ボナパルタ）これは実験だ
（女性）あ…
（ボナパルタ）
さあ どちらを連れていく？
（女性の荒い息）
（ヨハン）離さないで
（アンナ）離さないで
（アンナ）
母さん… 手を… 離さないで…
あ…
（母親）こっち…
いえ…
こっち！
（アンナ）やだー！
（ヨハン）母さんは
僕を助けようとしたの？
僕と妹を間違えたの？
どっち？
要らなかったのは どっち？
（テンマ）ハァッ！
（荒い息）
（テンマ）そろそろ行くよ
（ドアの閉まる音）
（風の音）
♪～
～♪