京介の寝息
目覚まし時計のベル
京介ううーん
桐乃お兄ちゃん
ほら　いつまで寝てるの？
もう朝だよ
早く起きないと 朝ご飯 冷めちゃうでしょ
せっかく作ったのに
服も脱いで 洗濯するから
京介お前 偽者だろ 桐乃えっ？
なぜならな　俺の妹様はな
起こしに来もしねえし
朝メシも作んなきゃ 洗濯もしねえんだよ
それどころか 最近は俺をナメきって
ていうか バカにしまくって
というより完璧に無視してて
ろくに口も利いてねえんだ
こんな朝から世話女房みたいに―
部屋に押しかけてくるなんて ありえねえのさ
お… お兄ちゃん？
つまり 何が言いたいかというとだな
俺の妹が こんなに可愛いわけが…
落ちる音
落ちる音
目覚まし時計のベル
目覚まし時計のベル
佳乃はい できたわよ
大介うん　桐乃は？
もうとっくに出ましたよ 今日は朝練だから
大介そうか
佳乃あの子 また記録 縮まって―
今度 大きな大会に出ないかって 言われてるみたいよ
大介そうか 京介ごちそうさま
佳乃 “そうか”ばっかりなんだから
麻奈実京ちゃん　おはよう
ふーん　桐乃ちゃん 朝練やってるんだ
出来すぎた妹がいると 風当たりがキツいぜ
勉強もできるし きれいになってるんだよね
商店街でも うわさだよ
町内レベルで肩身が狭いな
こっちは静かに 生きてるだけなのによ
人間 普通が一番だ
凡庸 平凡 その他大勢
そういう意味じゃ お前は完璧だな
えっ？
京介 ミス普通コンテストがあったら 断トツで優勝だ
普通クイーンだな
そう？　テレちゃうな
ウフフ…　フフフ…
いや テレるとこじゃないし
担任教師席着け ホームルーム始めるぞ
現国教師 〝あめゆじゅ とてちてけんじゃ〞
これは宮沢賢治が 妹のことを詠んだ―
「永訣の朝」に出てくる一文で
“雨と雪をとってきてください” という意味だ
賢治の創作には この妹の存在が―
大きな影響を与えたと いわれていてなあ
ヒズ ヤンガー シスター
英語教師おし 訳せ
麻奈実“ジョージの代わりに 運転していたのは―”
“彼の妹だった”
日本史教師 この小野妹子が隋に―
聖徳太子の「日出処天子」の 国書を―
運んだということだな
生徒たちバイバーイ
なんだ？　今日は 国際妹感謝デーか？
麻奈実え？　何？ 京介何でもねえよ
また明日～
おう
ドアが開く音
桐乃うんうん　私も行った あそこ ヤバいよね
でも店員 態度悪くない？ 私 最初 無視されたし
笑い声
うっ
桐乃あやせも？
そうそう　あの超足首 太いヤツ
えっ？　何それ　バッカみたい
ん？
ただいま
あっちのほうがいいって
ほら 加奈子が教えてくれたとこ
えっ？　うん　何だっけ アハハハ…
うんうん　うん
覚えてない？ 人で行ったじゃん
撮影の帰りに えーと 月だったかな
うん　うん
うん じゃあいいよ 連れてってあげるから
ドアが開く音 えっ？　今日か…
あっ
桐乃あっ！ 京介おお 悪い
なっ！
桐乃触んないで！ 京介あっ…
いってきます
ドアが開く音
何だよ　うん？
何だ？
なんで髪がピンクなんだ？
ただいま
て どうしたの京介 胎児のごとく
京介気にするな ちょっとした気分転換だ
佳乃そう？
ドアの開閉音
京介 うーん　危うく 社会的に死ぬとこだった
が これ誰のだ？
親父？
おふくろ？
桐乃…
ピンとこねえな
〝星くず☆うぃっち〞 〝妹と〞
〝メルル〞 〝恋しよっ〞
〝初回限定版〞 〝Ｒ－〞
俺も よくやるんだよなあ
ＣＤ取っ換える時 つい手近にある ケースにしまっちゃって
中身 シャッフルしちまうことが
ていうか何だよ 妹と？　恋しよっ？
しねーよ！
よりにもよって 俺に何を求めてるんだっつうの
しかもＲ－って エロゲーじゃねえか！　チクショー
京介　あんた ベッドの下の エロ本じゃ 満足できなかったの？
ありえない マジ キモいんですけど
死ね
マジにヤバかった
こいつは俺が 最も持ってちゃいけねえブツだ
佳乃京介　ちゃんと勉強… 京介ヒエーッ！
佳乃してる？
タイミング悪かった？
気にするな ただの発声練習だ
つうか ノックしてください お願いします
うん　ごめん
ドアが閉まる音
こうなったら 絶対 突き止めてやる
真犯人を
ん？
何やってんだ
はあ？　関係ないでしょ
チッ
そうかよ
アナウンサー いまだ犯人は容疑を認めず―
沈黙を守っています
俺 後でコンビニ行くけど 何かある？
佳乃じゃ アイスお願い
佳乃じゃ アイスお願い
男性 犯人はこの中にいます
京介うん
そういやさ
友達が最近 女の子向けの アニメにハマってるんだけど
えーと　星くず何とかってやつ
なあに？　突然
いや 面白いって すすめられて 回 見てみようかって
そういうの オタクっていうんでしょ？
テレビでやってる
あんたは そんなふうになっちゃダメよ
ねえ？　お父さん
ああ　自分から悪影響を 受けに行くこともあるまい
へーい
この反応は 人ともシロだな
てことは…
うっ
どうしたの？　桐乃
あっ　ごちそうさま
ドアの開閉音
京介まさか…
さーて コンビニ行くかあ
まさか…
まさか…
あっ
京介おい 桐乃ハッ！
京介何やってんだよ
桐乃何だっていいでしょ
京介よくねえだろ ここは俺の部屋だ
桐乃どいて 京介質問に答えろよ
どいて
捜してるのは これだろ
やっぱり お前のだったんだ
桐乃はあ？　意味分かんない
私が そんなアニメ 見るわけないでしょ
お前 セリフと行動が 一致してねえぞ
これを 捜してたんじゃないんなら
お前 ここで何やってたんだよ
桐乃それは…
それは…
それは…
ほらよ　返すよ
だから私のじゃ…
なら 代わりに捨てといてくれ
はあ？
京介 悪かったよ　俺の勘違いだった
それは お前の物じゃない
けど 俺が持ってても しょうがねえからよ
お前 代わりに捨てといてくれよ 頼むわ
う…　べ… 別にいいけどさ
桐乃…しいと思う？ 京介あ？
桐乃だから！　た… 例えば
こういうの私が持ってたら おかしいと思うかって言ってんの
別に おかしかないんじゃね
本当？
ああ
お前が どんな趣味 持ってようが 俺はバカにしたりしねえよ
桐乃そっか
ふーん
ドアの開閉音
京介何だ　あいつ
あっ ヤベ…　アイス
殴る音 京介うわっ
なっ！　お前
静かにして
えっ？　ええ？
な… 何のマネだ？
は… 話があるから 私の部屋に来て
明日じゃダメなのか？
ダメ
あんまジロジロ見ないでよ
京介見てねえよ
で 何だ？　話ってのは
早くしねえと帰るぞ
さっき言ったよね
私が ああいうの持ってても バカにしたりしないって
ん？　ああ
桐乃 ホントにホント？　絶対？
しつこいな　しねえよ
桐乃ウソだったら殺すから
京介殺されるんだ
京介あの… 桐乃…があるの
は？　聞こえねえよ
人生相談があるの
京介人生相談？
お前が？　俺に？
おおっ　押し入れか？
もともと和室じゃん　ここ
リフォームした時の 名残だと思う
そんでね こういうことになってるの
うおっ
お前！　これ…
落ちる音 えっ？
せき込み
な… 何だ？　これは
桐乃ああ それＰＣ版
最初はプレステから 出たんだけど―
移植されてから 別シリーズになったのね
名作だけど ちょっとハードだから 初心者にはおすすめしない
京介んなこと聞いてねえ
大体 初心者って何だ？ お前はプロか？　プロなのか？
桐乃うんしょっと
こっちがシリーズ「超義妹」
シリーズ「妹たちとあそぼ♪」
シリーズ「天元突破十二姉妹」 シリーズ「最終兵器妹」
京介これ全部 パソコンゲームか？
そっ！
京介 なんで こんなに箱がでかい
小さいのもあるよ
「妹は俺の嫁」 「妹ランドへようこそ！」
「シスター･コレクター」 「妹王」
「妹奴おさわがせします」
でもやっぱ メインストリームは こっちなのよね
平積みでのインパクトが 違うもん
通販がメインになっても やっぱ お店で見かけるとねえ
エロゲーは発売直後が勝負だし
エロゲーは発売直後が勝負だし
京介悪いが さっぱり分からねえ
こっちのは？
桐乃アニメの ＤＶＤボックス特製仕様
特製仕様？
テレビバージョンに 修正加えた完全版と
未放映エピソードの ボーナスディスクとか
あと特製ブックレット ミニドラマに
限定フィギュアもついてるの すごいでしょ
その…　“星くずメルル”とかの？
桐乃 「星くず☆うぃっちメルル」
ちゃんと覚えないと失礼でしょ
京介誰に？
桐乃 で こっちがバラのやつ
こっちが廉価版 北米版
北米廉価 で ブルーレイ
同じ物を なんで こんなに買うんだ
お布施よ
京介本格的に わけ分かんねえ
落ち着け 俺 とりあえず現状を把握しろ
ここは妹の部屋 俺の前にいるのは妹
そして山のようなエロゲーと アニメのＤＶＤ
こういうの高いんじゃねえの？
まあ わりとね
これ 万円でしょ こっちは 万円
京介 高えよ！　お前 中学生だろ
どっから カネ出てくんの？
ギャラに決まってんじゃん
えっ？
お前 モデルだったんだ
桐乃まあね 京介知らなかった
これ 有名な雑誌だろ
お前 ひょっとして すげえんじゃねえの？
大したことないよ　別に
で どう？
ど… どうとは？
感想　私の趣味を見た
京介びっくりした 桐乃他には？
京介他にどう言えってんだ
やっぱり 私が こういうの持ってるって
おかしい？
京介ああ いや 確かに意外だけど―
自分で稼いだカネで 集めてるんだろ
だったら お前の勝手じゃん
そう思う？　ホントに？
ああ　人の目なんか 気にすることねえよ
俺だって驚いただけで バカにする気はないから
そっか…　だよね
フフフ… たまには いいこと言うじゃん
ていうかさ
なんで お前 妹ものの エロゲーばっか買ってんの？
桐乃なんでだと思う？ 京介さあ
なんで逃げるの？
京介それは お前が…
は？
このパッケージ見てるとさ ちょっといいとか思っちゃうでしょ
何言ってんの？　お前
だから すっごく可愛いじゃない？
つまり お前が そういうゲームを いっぱい持ってるのは
妹が好きだからなのか？
桐乃うん！ 妹って ホント可愛いんだよ
例えばギャルゲーだと キャラのタイプごとに
“お兄ちゃん”とか“兄貴”とか “にいに”とか“兄ちゃま”とか
それぞれ特別な呼び方で 私を慕ってくれるのね
それがもう グッとくるんだあ
そ… そうか　よかったな
まあ 俺は そんな呼び方 されたことないし
グッどころか 常にイラッとしてるんだがな
この中だとね 私は この子がお気に入り
やっぱ妹は黒髪に
ツインテールじゃないと ダメだと思うの
清楚でおとなしくて
京介 お前 茶髪じゃん
守ってあげたくなるっていうか
ギュッと抱き締めてあげたく なっちゃうっていうか…
ギュッと抱き締めてあげたく なっちゃうっていうか…
京介 それ 自分で自分に ダメ出ししてるだろ
いいよねえ
いいよねえ
京介ダメだ こいつ
京介だが なんでだ？ 桐乃えっ？
そういうのって普通 男が買うもんだろ
どうして そんな… そういうの好きになったんだ？
分かんない
いや 分かんないって お前
ホントに自分でも分かんないの
しょうがないじゃん
いつの間にか 好きになってたんだもん
私だって こういうのが 普通の女の子の趣味じゃないって
だから 今まで隠してたんだもん
でも やっぱり好きだから
ネットでググっちゃって 体験版とか落としてるうちに
あーん もう買うしかないって 気持ちになって
何度 やめようと思っても この可愛さが私を狂わせるの
ニュースサイトも 毎日 新しい情報を伝えて
私にいろいろ 買わせようとするんだよ
みんな かーずＳＰと アキバBlogが悪いのよ
よく分からんが それ見なきゃいいんじゃねえか
桐乃それができれば 苦労しないんだって
ねえ 私 どうしたらいいと思う？
いや どうしたらって…
やっぱ お父さんとお母さんにも 話したほうが…
やめとけ！
寝息
それができるなら 悩むことなんかないだろ
特に親父にバレたら とんでもねえことになるぞ
正直 その展開は 考えたくねえ
そっか
分かった　協力してやる お前の趣味がバレないように
何ができるか 分からねえけどさ
桐乃いいの？ 京介ああ
何かあったら遠慮なく言えよ
俺にできる範囲でだけどな
そ… そう？
んじゃ そうしよっかな　うん
そうしてくれると助かるかも
確認しておきたいんだが
お前 妹が好きで 妹ものの エロゲーを買ってるんだな？
は？　そう言ったでしょ
他意はないんだな？
ハッ！
キモッ！
んなわけないでしょ！
うわ マジ引く 今年 一番キモい
お前な　ゲームだと 妹は兄貴が大好きなんだろ？
バカじゃん？　二次元と三次元を 一緒にしないでよ
現実で兄のこと好きな妹なんて いるわけないでしょ
京介 やっぱ こうだよな　こいつは
もう用済んだから とっとと出てってくんない
京介へいへい
寝よ
うーん
可愛くねえ
殴る音 うっ
お前！
人生相談
続き
蹴る音
何やってんのよ　あんたはっ!?
てめえこそ 俺に何やらせてんだ
信じらんない　無邪気に寝てる 可愛い妹を蹴り飛ばすなんて
京介それが寝てる兄貴を ビンタで起こしたヤツのセリフかよ
キレていい 今 俺は絶対にキレていい
このクソアマ どこの世界に 妹と一緒に―
妹を攻略するゲームをする 兄がいるんだっつうの
ほら しおりちゃん かわいそうだと思わないの？
何とか言いなさいよ
妹だし まずはナメられねえように…
桐乃ああん？　何か言った？
うう…　何でもないっす
さっさとマウス持って 続き
あのな 俺が 協力してやるっつったのは
こういうことじゃないんだが
はあ？　あんた 何かあったら 遠慮なく言えって言ったじゃん
親バレ防止についてだろ
それがどうして エロゲーの 兄妹同時プレイになるんだよ
ひ… 必要なことなの
私は このゲームの 客観的な感想が欲しいの
生の意見を聞きたいのよ
客観的になれるわけねえだろうが
なあ 分かってくれよ
俺 半日前まで この手のゲームなんて
ほとんど知識なかったんだぜ
いきなり このシチュエーションは ハードル高すぎるって
やっぱバカにしてるんだ
口じゃ きれい事 言ってもさ
こういう趣味に 偏見 持ってんでしょ
そうじゃなくて 普通に気まずいんだよ
茶の間でドラマ見てる時に
キスシーンになる アレだよ あの空気だよ
何それ 全然 分かんないんですけど
これ Ｒ－のゲームだろ
そのうち そういうシーンが 出てくるんだろ
お前 俺と一緒に―
兄と妹がアレするの見て 平気なのか？
うう～　キモッ バカ！　変態！
なに そういうの意識してんのよ
京介しないほうが むしろ問題だろ
桐乃分かった 京介あ？
桐乃仕方ないから 全年齢版 出してあげる
京介最初から そっちにしろ ていうか分かってないだろ
本当はリリース順に プレイしたほうが
ちゃんと感動できるんだけどね
お前さ　そういうのが欲しいなら 友達に聞けよ
ブツブツ言ってないで ほら
あのさ もうこんな時間じゃん
よかったらノートパソコンごと 貸してくんね？
そしたら Ｒ－版でもいいし 空いた時間にやっとくからさ
そこまで言うなら仕方ないか
ため息
桐乃じゃあ 宿題ね
来週までに コンプリートしておくこと
へいへい
京介次回…