生徒 プレミアＡ賞 当たった？
生徒ダメ　ラジオ会館 全滅
くじ引きに行列って 日本 終わってるし
生徒僕 もう最初から オク狙いにした
消費する時間と体力計算したら そっちのほうが安いから
生徒夏コミもあるしなあ ペリカは取っとかないと
うち ガバスなら あんだけどなあ
あやせ桐乃
桐乃あっ
あやせ行こう 桐乃うん
シャッター音
カメラマン じゃあ ちょっと休憩
あやせ桐乃 日曜日ヒマ？
私 朝 お仕事入ってるんだけど 午後から遊ばない？
桐乃 ごめん　ちょっと用事があるんだ
えっ　お仕事あったっけ？
仕事じゃなくてさ
あっ 部活？
えっと…
ホントごめん！　その日だけは
いいけど　何だか桐乃 最近 冷たいかも
そ… そんなことないよ
え～　ひょっとして 彼氏でもできたとか？
ない ない ない　それはない
桐乃ていうか ありえなくない？
あの設定 あのストーリー
どう考えても 破綻してるでしょ
黒猫それは もしかして―
「マスケラ」のことを 言ってるのかしら
他になくない？
ほら あんた この前
“お願いですから 「マスケラ」を見てください”って
私に泣いて頼んだじゃない
黒猫そんな頼みを した覚えはないけれど
だっけ？
だからさ こないだＤＶＤ買ったの 期全部
で 見たの
まず聞いていい？ なんで あいつら―
セリフが あんなにウザいわけ？
黒猫 どういう意味？
そのままだってば
“刮目せよ”とか
“お前の慟哭 食らわせてもらう”とか
いちいち辞書 引かなきゃなんないんですけど
黒猫その程度の語彙ぐらい 身に着けておきなさい
桐乃あっ ちょっと待って
黒猫何？
桐乃セーブっと…
黒猫 とにかく ああいう セリフだからこそ―
世界観に合ってると 思わないの？
常に破滅と背中合わせの日々
その戦慄に 身を置く者ならではの孤高が…
桐乃あっ ちょっと待って
ほい 回収っと
黒猫あなた もしかして 私と電話しながら―
ギャルゲーをプレイしているの？
ギャルゲーじゃないって エロゲー
ＣＧは こまめに回収しとかないと
黒猫随分 充実した キモオタライフを送ってるみたいね
うらやましい
それより あんたは？ 「メルル」見たの？
黒猫フッ 「メルル」ごときに 使うお小遣いは―
一銭たりともありはしないわ
桐乃何それ　ムカつく
京介ちょっと 人生相談的なものを受けてな
麻奈実京ちゃんに人生相談…
何だ？　その意外そうなツラは
麻奈実えっ　私“そんな 無謀なことを”なんて思ってないよ
て なんで分かるの？ えっ　見えるの!?
見えねえよ そんな感じがしただけだ
相談つっても 成り行きで 話を聞いただけだからな
どうなることかと思ったが…
携帯電話のアラート
あっ…
詳しいことは日曜に話す またな
麻奈実 うん 分かった　おやすみ
京介ああ
桐乃 じゃあ 日曜日に持っていくから
あんたんち ブルーレイ見られる？
黒猫 見られる見られないで言うと―
見られないわ
言い方 ウザッ
なら ＤＶＤでいいね
とりあえず 最初のクールでいい？
黒猫あなたのおすすめの ヌルヌル動く話だけで結構よ
ヌルヌルで
そんなのスタッフに失礼じゃない
最初から ちゃんと見ないと 感動も半減するし
黒猫分かったから 好きにしてちょうだい
あっ 私 そろそろ下の妹を お風呂に入れないといけないのよ
なら 仕方ない
黒猫切るわよ
桐乃うん また明日
じゃあね
ああ～
どこ見落としてるのかなあ
チャイム
佳乃はーい
ご苦労さま
おはよう
佳乃全然 早くないし
これなくして 何の日曜日だよ
あ～　桐乃は？
佳乃友達とお買い物だって
最近やたら増えたわねえ
あっそ
珍しいわね　あんたが 桐乃のこと気にかけるなんて
チッ　そんなんじゃねえって
大介京介 舌打ちはやめろ　不快だ
はい
俺も出かけるから 麻奈実と図書館
佳乃ああ そう じゃあ お昼はいいのね？
昼メシ代 くれればいい
そういえば お父さん さっき届いた雑誌
新しいやつ
もうか
あっ！
ま… 幻の妹フェス版
これは買うしか…
黒猫欲望に正直な女だこと
うっさいな せっかくアキバに来てるんだから
ここで買わずに どこで買うっての
沙織 買い物は一期一会でござるゆえ
一度逃すと 二度と 手に入らないものですからなあ
この世界には
“見る前に飛べ 迷う前に買え” という格言もあるでござる
黒猫 ブルジョワジーの ざれ言ね
桐乃すいません
あれ 開けてください
はい これです ありがとうございます！
京介それで まあな うまくやってるみたいだ
学校は学校 それ以外は それ以外ってな
麻奈実 ふーん　よかったね
じゃあ もう京ちゃんに 相談ってないんだ
ああ　すっきりだ
これで俺にも 平穏な日々が戻ってきた
麻奈実そっかあ
京介 何だったんだろうな　あれは
あくび
まだ少し だるさが取れねえぜ
ハッ！
きょ… 京ちゃん！
京介は？ 麻奈実ど… どうぞ
何が？
京ちゃんのバカ
うん？　なんで怒ってんだ？
ふーんだ 京ちゃんが鈍いだけだもん
そろそろ行こうぜ
アドバイスの礼に 昼は何かおごってやるよ
麻奈実いいよ　そんなの
遠慮すんな
勉強 見てもらってる分も 兼ねてんだからよ
分かった
ウフフフ…　何にしようかな
人前でニヤニヤと エロゲーを眺めないでちょうだい
桐乃私の勝手じゃない
ホントだったら この場でプレイしたいとこ―
我慢してんだから 感謝してよ
何の感謝よ　それ
気持ちは よく分かりますぞ きりりん氏
まあ 苦難の果てに 入手した同人誌も
後で読もう いや 明日 読もうと
わざとじらすのも また快感でありますが
あっ そうだ
はい ＤＶＤ　約束の
約束した覚えはないのだけど
桐乃だっけ？ あんた この前―
“お願いですから「メルル」の ＤＶＤを見せてください”
って言わなかった？
私 あなたの中で どういう扱いになっているの？
おお すっかり人とも 仲良しさんでござりますなあ
黒猫･桐乃はあ？
拙者も「メルル」は 録画しているものの
未見でありまして
先日の きりりん氏の熱弁を聞いて
早く見なければとは 思っているのですが
はあ？
「メルル」見てないって 人生 損してるから
早急に人とも見ること！
了解
そのうちにね それにしても―
どうしてアキバなの？
この人なら 近くでもよかったのに
いや ちょっと用事もあったからさ
ていうか 地元はヤバいでしょ
沙織･黒猫は？
あんたたち 親とかに バレてないの？　この趣味のこと
バレてないわけないでしょ
えっ？　じゃあ どうしてんの？
どうも… このまま普通に生活してるわ
人の目を気にして生きるなんて くだらないことよ
さっき エロゲーには 突っ込んでたじゃん
うるさいわね　呪うわよ
拙者もそうでござるな
あまり叱責されるようなことは ござりませぬ
するべきことをしていれば―
趣味は 誰に恥じることもありますまい
そっか　だよね
じゃあ 昼から どこ回る？
私 “うち水っ娘大集合”だけは 見たいんだ
何それ
メールの受信音
京介あっ ヤベ…
京ちゃん？
うまくやれよ
京ちゃん　どうしたの？
何でもない さあ もうちょっと やってこうぜ
ただいま
ん？
あっ…
あっ！
佳乃私も直接 見たわけじゃないんだけど
あの子 どこかから帰ってきて お父さんにぶつかって
ＤＶＤ落としたらしいのね
その中身が 何ていうの？
いかがわしいもので
お父さん それを見ちゃって
ほう…
あんまり驚かないのね
もしかして知ってた？
あ…　何を？
ああいうのを 桐乃が持ってたこと
まあな　知ってたよ
ため息
本当に どうして あの子が あんなものをねえ
あんなに怒ってるお父さん 久しぶりよね
どうなることやら…
物音
桐乃
桐乃 ドアの開閉音
佳乃京介　追っかけて 京介おお
速っ！
チキショー 何のフラグだよ
クソッ　ハァハァ…
エロゲーなら こういうの すぐ見つかんじゃねえのかよ
もう知るか
桐乃この！　この！
この！　この！　この！
このクソ！　バカ　バカ
バカばっか
京介のため息
この！　バカ　みんなバカ
バカはお前だ
つう～
何だ　あんたか 何しに来たの？
おめえが飛び出してくから 捜しに来てやったんじゃねえか
キモッ
京介これか
あのパッケージを持って ウロウロしてた訳は
悪い？
京介んで？　親父には 何て言われたんだ？
大介化粧品だの―
派手な服だの バッグだのには 文句は言わん
お前が自分で稼いで 買った物だからな
だが これは別だ
こういうものは 子供に悪影響を与えると―
ニュースでも言っている
うのみに するわけではないがな
だが いい年にもなって―
こういうものばかり している者は
オタクだの何だのと 蔑視されているのだろう？
であれば 持っていて いい影響などあるまい
お前が くだらん趣味に うつつを抜かしているのなら
ダメになる前に 道を正してやらねばならん
桐乃…て言われたの くだらんって
私が好きなアニメもゲームも
今日 行ってきたオフ会も 全部 全部 全部！
違うのに… そんなんじゃないのに
でも 私―
何も言い返せなかった
悔しい
ねえ 私 おかしいかな
ああいうの好きでいちゃ 悪いのかな
親父は そう言うだろうな
普通の親なら それが当たり前だし
世間体ってのもあるからな
お前だって分かってるだろ
だから学校の友達やモデル仲間に 言えなかったんだろ
だけど親父にはバレちまった
だから お前は 選ばなきゃなんねえんだ
この趣味をやめろってこと？
それができりゃ 全部 丸く収まる
親父の怒りも収まるし
他人の目を気にして コソコソする必要もなくなる
お前はスポーツ万能 学業優秀 容姿端麗
これさえなきゃ ホント完璧なんだからよ
そんなの！ 最初から分かってる
でも やめないよ 絶対やめない
だって好きなんだもん すっごい好きなんだもん
やめるなんて できない
お前が どんなに好きだろうが
親父にとっちゃ くだらない趣味だぜ
無理やりにでも やめさせられるかもな
桐乃それでも 私はやめない 好きなの やめない
学校やモデルで頑張るのも
アニメやゲームに夢中になるのも 両方が私なの
どっちか やめちゃったら 私が私でなくなっちゃう
もし アニメやゲーム 無理やりに全部 捨てられても
それで今までの私が
なかったことに なるわけじゃないから
だから好きでいることだけは 絶対やめない
そっか　悪くねえ答えだ
桐乃は？
京介桐乃　俺に任せろ
佳乃これでいいの？
ああ
桐乃は 分程したら 戻ってくるからよ
それまでは 親父と人にしてくれよ
分かった　お酒でも買ってくるわ
京介頼むわ
あんたがねえ
京介ん？
何でもない　頑張って
ドアの開閉音
京介お… 親父
挨拶はどうした
京介ただいま
話がある
桐乃のことだ
大介知っていたらしいな こういうものを持っていたことを
あ… ああ
大介で 何だ
桐乃の趣味を 認めてやってほしい
何の冗談だ
本気だよ あいつの趣味はやめさせねえし
隠してるブツも捨てさせねえ
隠してるのか？
とにかく あいつから
アニメやゲームを 取り上げないでくれよ
なぜ かばう　訳を言ってみろ
しつけるのは その後だ
あいつはさ
自分の趣味が変わってるなんて 百も承知だよ
だから ずっと人で隠れて…
隠して楽しんでたんだ
それでも どうしても 話ができる相手が欲しくなってよ
いろいろ探して 勇気 振り絞って会って
どうにか友達ができたんだよ
それが ついこないだのことだよ
今日も その友達と会ってきたんだ あいつは…
桐乃は頑張って 友達 見つけたんだよ
よく知りもしねえのに くだらんって決めつけんなよ
俺はこの目で あいつの大切なものを見てきた
同じもんを大切にしてる ヤツらに会ってきた
確かに偏見持たれても しょうがねえ妙な連中だったよ
でもさ
悪くねえって思った
だって あいつら アホみてえに 楽しそうなんだもんよ
初めて会ったくせに 大声で言い合いして 大騒ぎして
どんだけ 大好きなんだっつうのな
桐乃も そいつらも―
あんなにマジで怒れるなんて ただ事じゃねえよ
あいつら そんだけ 自分の好きなもんに夢中だった
そん時 もう腹割って話せる仲間で 友達だったんだよ
それが悪いことか？
夢中になれることの 何が悪いんだよ
友人は別だろう
こういうもので遊ぶと 悪影響があると言ってるんだ
京介 そんなの どこにあるんだよ
何だよ　この完璧な成績と 賞状の嵐
あんたの娘は すげえんだよ
それは そもそもの約束だ
だから あの軽薄な格好や
モデル活動とやらを 許してやっている
感心はできんがな
ケツの穴が小せえんだよ
変てこな趣味のつぐれえ 大目に見てやれよ
これが しつけというものだ
終わりか？
いいや　まだあるぜ
あっ…
おふくろに頼んで貸してもらったぜ
こいつは 親父の宝物なんだってな
“感心しねえ”って？
娘の活躍が うれしかったんじゃねえか
娘の仕事だ 俺が確認しなくて どうする
それだけのことだ
それで どうだったんだよ
はばかる必要はないな
京介 じゃあ こいつは？
大介 何だ？　この写真は
桐乃の友達が 送ってきた写真だ
これは はばからなきゃいけねえか？
これが今 桐乃が 手に入れたものなんだ
ここにある全部が桐乃なんだよ
つでも欠けたら あいつじゃなくなっちまうんだ
これ見て まだ認めねえって ほざくんなら
俺が桐乃の代わりに 親父をぶっ飛ばす
お前の話は分かった
くだらんと言ったのは ひとまず取り消してやる
桐乃の趣味を 認めてやってもいい
本当か!?
ただし これは別だ
京介えっ？
こんな いかがわしい代物は 許すわけにはいかん
いい悪いの問題ではない
この表記の意味を考えろ
京介やっぱ来たか このセリフが
ここばっかりは 親父が超正論だ
一応 対策はあるんだけど
桐乃の部屋に行くぞ
少なくとも この類いだけは捨てさせる
京介今日の俺は…
どうかしてる
あれは―
桐乃の持ち物なんかじゃないぜ
この期に及んで何を
あれはパソコンで 遊ぶゲームなのだろう？
この家でパソコンは 桐乃しか持っていないはずだ
だから これは俺のなんだ
俺が桐乃に預けてた 俺のものなんだ
俺があいつにパソコン借りて 遊んでたんだよ
フッ　ほほう
お前は妹の部屋で 妹のパソコン使って
妹にいかがわしいことをする ゲームをやっていたというんだな？
超面白かったぜ 文句あっか？
高校生がエロゲー持ってて 何が悪い
おふくろだって エロ本 黙認してくれてるぜ
俺は ぜってえ捨てねえ
命に懸けても守り抜くぜ
よく聞け 親父
俺はな アニメもエロゲーも 超大好きだ！
愛してると言ってもいいね
こいつを捨てられたら 俺が俺じゃなくなっちまうんだ
エロゲーは俺の魂なんだよ
分かったか！
うわっ
バカ息子が！ 勝手にしろ　俺はもう知らん
京介勝った…
京介おはよう
京ちゃん　おは…
ど… どうしたの？　その顔
まあ 何だ いろいろあってな
そっか　いろいろあったんだ
おうよ　いろいろあったのさ
お疲れさま　京ちゃん
頑張ったね
まあな
ドアの開閉音
京介ただいま
桐乃はあ？ ちゃんと見たの？　あんた
じゃあ どうして そういう結論になるの？
京介こいつは こいつで 少し変わったのかもな
信じらんない これだから邪気眼女の感性はさ
京介俺なしでも うまくやってるみたいだし
今度こそ俺の役目もおしまいだ
もういい　あんた いい加減 厨二病 卒業したほうがいいよ
じゃあね
桐乃ねえ 京介ああ？
ありがとね　兄貴
フンッ
京介そんなバカな
ありえねえ
俺の妹が…
俺の妹が こんなに可愛いわけがない！
京介次回…