電撃妹 とう！　やあ！　ハッ
触手妹遅い
電撃妹お兄ちゃん
触手妹奥義 触手観音
ああーっ
家に帰るのだな
お前にも お兄ちゃんが いるのだろう
桐乃あんた―
休日の朝から部屋に閉じこもって エロゲーやってたわけ？
京介お前が やれって 押しつけたんだろうが
さげすんだ目で 見てんじゃねえよ
ここは褒めるところだろ？
あんた エロゲーマーのかがみね
京介うれしくねえ
桐乃で もう 回くらい クリアした？
いや まだだけど
桐乃はあ？ このゲームのすごいとこは
クリアデータを使って
自分の育成した妹で 対戦ができるところなの
さっさとクリアしないと 私と対戦できないでしょ
他のヤツとしろよ オンラインで できるんだろ？
だって それだと 勝てないんだもん
攻略サイトでも見て 勉強すれば？
何のために あんたの部屋からでも
ネットつなげるように してあげたと思ってんの？
あ… ああ
“シスカリ@wiki”が 一番 詳しいかな
それ見ながら 明日日やり込んで
クリアしておくこと
ちょうど日曜だし
あー はいはい はいはい
やりゃあいいんだろ　やりゃあ
明日な
それで思い出したんだけど
明日 私の友達 来るから
絶対に 部屋から出てこないでよね
可愛い子たちだけど 話しとかしたら殺す
見るのもダメ　汚れるから
別にお前の友達になんか 興味ねえっての
なるほど　さっぱり分からん
ありゃ　これでいいのか？
あいつが設定してたからか？
よし
今日はやめとこう
メールの受信音
ん？
沙織 “ごきげんよう きりりんさん”
“お暇でしたら わたくしとお話いたしましょう”
あんた ホント ネットだと別人なのな
京介“そっちは めちゃくちゃ元気そうだな”
“妹が世話になっている”
沙織“いえいえ　こちらこそ きりりんさんには―”
“このゲームで 毎日 カモらせていただいて”
あいつの不機嫌の原因は てめえか
んなわけねえだろ
携帯電話の着信音
京介はい 沙織そういうことでしたら―
拙者が電話で みっちりお教えしましょう
京介ホント別人だな
チャイム
よっこらしょ
足音
桐乃お待たせ
待ってたよ
あやせ失礼します 加奈子ちーっす
桐乃先 上がってて 飲み物 持ってくから
あやせお邪魔します
京介あ…
キモッ　見るなっつったでしょ
なんで ここにいるの？
部屋でおとなしくしてろって 言ったのに
鉢合わせとかすると マジ ヤバいから
さっさと部屋に引っ込んで
京介へいへい
だから！　今 上がったら みんなに見られるかもしれないって
なんで そんな 頭 回らないかな
電撃妹ああーっ
くう～　やってられっか
ハァ…
加奈子ウソだあ じゃあ 携帯 見してみ？
桐乃それはダメ プライバシーの侵害だから
加奈子やっぱ怪しい 桐乃 いい加減 白状したら？
桐乃だから 私に 彼氏なんていないってば
京介かっ!?
加奈子だって最近 おかしいじゃん 桐乃
桐乃ええ？　ウソ～　どこが？ そんなことないじゃ～ん
京介キモッ　誰だ？　こいつ
加奈子電話でさあ すっごい怒ってんだけど
なのに なんか うれしそうなの
で 切った後 ニヤニヤしてんの
絶対 彼氏でしょ？ あれ
桐乃 いや それは違くて…
桐乃 あーん　もういい加減にして
彼氏なんていないって 言ってるでしょ～
京介どわあー！　鳥肌が 気色わりい
あやせ人とも その辺で やめときなよ
ねえ それよりさ さっきの人 お兄さんだよね？
桐乃う…　それが？
あやせ なんで 嫌そうな顔するの？
優しそうな人だったね
桐乃眼科 行ったほうがいいよ それ絶対 目の病気だって
京介ひどくね？
加奈子 私も見た　ちらっとだけど
桐乃に全然 似てなかったよね
京介うっせ！　クソガキ ほっとけや
加奈子何て言ったらいっかなあ
年後とか 普通に会社の課長とか やってそうじゃね？
地味っていうか
京介 女子中学生 口わりい
加奈子桐乃 なに黙ってんの？
桐乃別に
チャイム
配達員ありがとうございました
誰？
桐乃何？　それ 京介分からん
あっ！　その箱…
お前の？　ハァ…
俺の名前で通販とか… おっ おい
エタナーの箱じゃん ウソ！　なんで？　なんで？
えー　何？　これ私に？
え？　あ…　いや
すごーい　これ私でも なかなか手に入らないんだよ
いや だからな
しょうがない もらっといてあげてもいいよ
さっきから あんたがヘボいせいで たまりまくったストレス
これでチャラにしてあげる
そうじゃな…
携帯電話の着信音
はい
沙織京介氏 拙者 沙織でござる
荷物は届きましたかな？
ああ　お前か
それって化粧品メーカーの 箱に入ってるやつ？
沙織ええ それです
いやあ 実は住所も電話番号も 知っているのに―
きりりん氏の本名を 聞いてなかったので
それで俺宛てに送ったのか
もう桐乃に渡しといたよ
だいぶ喜んでたよ　ありがとな
でも いいのか？　あんな化粧品？ 高いんじゃねえの？
沙織京介氏
あの中身は箱とは無関係の 全然 別の品物ですぞ
あ？　じゃあ 何が入ってるんだ？
沙織きりりん氏の リクエストにお応えした―
「メルル」と「シスカリ」の 同人誌セットです
ちょっ！
京介エロいやつ？ 沙織それはもう
また かけ直す！
うわあ　絶対ヤベえって
人うん？
桐乃ちょっと なに 勝手に入ってきてんの？
ごめんな ちょっと手違いがあったんだよ
桐乃出てって　今すぐ
その箱 返してくれよ　それ…
はあ？　回くれたもんじゃん 意味分かんない
いいから出てけ
京介すまん
お… お邪魔しましたあ
待ちなさいよ
後で事情は説明すっから
うるさい　なに その言いぐさ
京介ああっ
桐乃返せ
京介ダメだっつってんだろ
人うーん…
京介痛い　いてえよ この やめろ
桐乃死ね　死ね 死ね 死ね…
死ね！
危ねえ
倒れる音
う…　うう…
うわっ
えっ!?　これ何てエロゲー？
な… な…
人ハッ あやせ桐乃？
ハッ！
加奈子うわ～　桐乃って 兄貴とそういう関係だったの？
人ち… 違ーう！
桐乃みんなが帰るまで 家に入ってくんな！　この変態
ああ～
ドアが開く音
あやせお邪魔しました
ため息
あやせあの…
ええと 何か？
その箱って
桐乃が開けたらいけないもの だったんじゃないんですか？
京介え？
あやせさっきのお兄さん
桐乃に嫌がらせをしてるようには 見えませんでしたから
すごく必死で 一生懸命で
だから何か理由が あったんじゃないかなって
特別な日に渡すプレゼントとか？
そんなんじゃないよ
あやせそうですか？
じゃあ 他の事情があったんですね
それが何かは 分かりませんけど
桐乃のこと 許してあげてください
あの子 ちょっと我が強いとこが ありますけど
本気でお兄さんのこと 嫌ってるわけじゃないと思うんです
そっか
忠告ありがとう 肝に銘じておくよ
桐乃のこと これからも よろしく頼むな
もちろんです 私たち 親友ですから
あっ
せっかく知り合えたんですから
携帯電話の通信音
あやせありがとうございます
俺は高坂京介　そっちは？
申し遅れました 私 新垣あやせです
あやせお待たせ 加奈子何 話してたの？
ドアが開く音
桐乃事情は分かったけど 他に やり方はなかったの？
京介ねえよ
もともと お前が こいつを部屋に 持ち込むから悪いんじゃねえか
何それ　人のせいにする気？
あんたが沙織と コソコソ仲良くなったりしたから
ややこしいことになったんじゃない
てか 興味津々じゃねえか
うっさい　あんたこそ何よ あやせ見て デレーっとして
人の親友をあんな目で見るな 変態！
お前 変態ってな
あんた みんなの前で 私に恥かかせた責任 取りなさい
へ？
桐乃私 今年の夏 部活で忙しいから―
あんまり遊んでらんないのよね
月の後半は強化合宿もあるし
えーと　つまり どっかに 遊びに連れてきゃいいのか？
海とか山とか
だから そういうとこだったら あやせと行くっての
京介 じゃ どこに連れてきゃいいんだよ
自分で考えれば？
うーん…
どうして私が朝っぱらから
こんな所に 来なくちゃいけないわけ？
いや 考えた結果な こいつに相談して
沙織拙者が夏コミ出陣を 提案したでござる
ちょうど お人を お誘いしようと思っていた矢先で
騒動の責任の一端は 拙者にもあるようですし
どうでもいいんだけど 列 動くのまだ？
私 足痛いんだけど
知らねえよ
文句ばっかり言ってねえで おとなしく並んでろ
他の人の迷惑だろ
フン！
いやいや　初心者には この行列は ちとキツうござるかな
悪いな 知恵 貸してもらったのに
だけどよ 本気で嫌なら
あいつ そもそも 来もしなかったはずだしよ
さすが兄上　きりりん氏のことを よくお分かりで
暑い　ダルい　ムカつく
黒猫 少し黙っててくれないかしら
不快指数が上がるから
にしてもよ
みんな なんで こんな蒸し暑い中 何時間も並ぶんだ？
そんなに同人誌が欲しいのか？
求めるものは 人それぞれでござるが
始まれば 京介氏も分かるかと
いつ始まるんだよ
どよめきと拍手
スタッフ 夏のコミックサークルマーケット
ただ今 開場いたしました
押し合わず列に並んで 順にお進みください
京介げっ 桐乃うわ…
暑い うっとうしい 臭い
ぜい弱な人間だこと
昨日に比べれば 随分マシよ
あんた 昨日も来てんの？
拙者は一昨日も来ましたぞ
主戦場が日目なもので
ホントに 何がそんなに楽しいんだ？
その答えは ほらそこに
スタッフ会場内は 走ると大変危険です
決して走らないでください
桐乃天井 高っ
きりりん氏 先日お送りした同人誌で
お気に入りの作家さんは いましたかな？
え？　ま… まあ 強いて言うなら
メルルちゃん本の 月見里がんまさんとか
ＱＱＱさん レイカ本の
あと そうそう　イラスト集の さくら･Ｇ･さくらさんって
メルルのコミカライズ やってる人だよね？
エヘヘ… あれ 可愛かったなあ
京介回復した
実は あの本は
全て拙者の知り合いが 作ったものなのです
は!?　ちょっ マジで？
これから挨拶回りに 伺おうと思うのですが
よかったら ご一緒しませんか？
い… 行っ…
行ってあげてもいいけど
どうしてもって言うんならね
ぜひ お願いします　ニン
今日は曇ってるから マシだけどよ
夏場に着ぐるみって キツいんじゃねえのか？
黒猫そういう時は 中に保冷剤 仕込むのよ
お前も汗一滴かいてねえけど そういう暑さ対策してんの？
そうね　薄い妖気の膜を張って
光や熱気から 身を守っているのよ
何？　何だって？
分からないでしょうね 諦めなさい
残念だけれど 夜の眷属特有の 目を持たぬあなたには
妖気を見ることは かなわないから
また 邪気眼 発症してるし
今日のコスもあれ？ 「マスケラ」のやつ？
どこに目をつけているの？
全然 違うわ　これは私服よ
私服ならさ　ウフフ…
もっと涼しげな格好しなさいよ
黒猫ちょ… ちょっと あなた
桐乃これでよし
この程度の暑さ 問題ないと言ってるでしょ
はいはい 分かった 分かった
あんた ゴテゴテした格好 やめたら
普通に可愛いじゃん
私のほうが上だけどという 意図がこもった賛辞は
やめてちょうだい
桐乃バカじゃん なに テレてんの
アハハ…　は？
持ってて
沙織ここ西･ホールは 企業ブースになっております
早く行かない？
私 “ありす＋”のブースに 用があるんだけど
“ありす＋” どっかで聞いたな
「シスカリ」のメーカーでござるよ
先 行くよ
私 夏コミ限定ディスク 買わないといけないから
限定ディスク
「シスカリ」の新コスデータなどが 入ったコレクターアイテムですな
しかし…
これを買うには入場直後に 並ぶ必要がありましたので
気にすんな
残念だったな まあ しょうがないだろ
うっさい　触んないで
スタッフあの…
スタッフえっと ディスク 枚だけならあるんですが
歓声
あの人に勝ったら ディスクがもらえるってことね
面白い　やってやろうじゃない
客あのスタッフ 日で通算勝らしいぜ
マジで勝たせる気ないだろ
客つか ＰＣ版の 上位ランカーだろ？　あれ
そんな人に 未解析キャラ 使われても
桐乃ああーっ
京介速っ…
なに このクソゲー 勝てるわけないじゃん
ハメだよ ハメ
いや お前 そもそも 「シスカリ」うまくないんだからさ
沙織のほうが… 沙織ああーっ
人ハァ…
沙織申し訳ござらん
いいところまでは 行ったのですが
いいって いいって ありゃ勝てねえよ
客おおっ
触手妹たち ハッ！　遅い　甘い
スタッフううっ　うう…
人おおっ
触手妹縛らせてもらう
触手妹やられる 触手妹ジタバタするな
触手妹ありえない
触手妹 それで妹だと？
片腹 痛い
フゥ…
沙織黒猫殿！
人が悪い　そんなにお強いなど 拙者 聞いておりませんでしたぞ
黒猫く… 苦しいわ やめてちょうだい
な… 何よ
黒猫あげるわ　これ 桐乃はっ？
え… えっ　何？ どういうつもり？
何よ　要らなかったかしら？
それとも人の話が 通じないのかしら
要らないなら 捨ててちょうだい
そ… そんなこと 言ってないでしょ
黒猫だったら素直に 受け取ったらどう？
もしかして 見栄が邪魔をしているの？
なんて つまらない人間なのかしら
桐乃 なに そのムカつく言い方
見栄なんて これっぽっちも張ってないっつうの
素直じゃねえなあ
まさに お人とも
そこまで言うなら もらってあげるわよ
感謝しなさいよね
笑い声
そこ！　何がおかしい
桐乃の鼻歌
確かにコミケには つらくて苦しいこともありますが
自分さえ頑張れば
楽しいことは いくらでも見つかるでござるよ
だから皆 ここに集うのでござろう
なるほどなあ
まあ 俺みたいな一般人には もう関係ねえが
そろそろ上着 返してちょうだい
うん？　ああ
ありがとな　多分あいつも…
何のことかしら
ちょっと　置いてくよ
あやせ桐乃
桐乃あやせ？
京介次回…