京介ハロウィン？
麻奈実うん　ハロウィン
京介お前んち 和菓子屋じゃねえか
ハロウィンと 何の関係があるんだ？
麻奈実だからね うちでもフェアをやろうと思って
洋風な和菓子を作ったの
そりゃ もう洋菓子だろ
ん？　そっかなあ
とにかく もう作っちゃったし フェアも明日だから
京ちゃんに 試食してもらいたいなって
放課後 いいかな？
いいけどよ　別に
よかった　ちょっとすごいから 期待しててね
生徒田村さん
はーい
赤城 前から気になっていたんだが
お前って田村さんと 付き合ってるわけ？
いいや　そう見えるか？
見える というか そうにしか見えん
そういうんじゃねえよ　あいつとは
ガキの頃から一緒だから 仲はいいけど
ふむ…
じゃあ 恋愛感情とか そういうのは ない？
ねえの？
京介赤城 赤城うん？
例えば お前に 優しい優しい おばあちゃんがいたとしよう
何だ　その関係なさそうな 例え話は
そのおばあちゃんがな ある日 魔法で
一気に歳くらい 若返ったとしたらだ
当然のように おばあちゃんっ子として
育ってきたお前は その子について何を思う？
何もへったくれも
事態が ファンタスティックすぎるだろ
京介つまり そういうことだ
分かんねえよ
別に お前に分かって もらわなくても困らねえよ
要するに お前は付き合ってないし
これからも その予定はないって 認識でいいんだな？
なんで んなこと聞くんだよ
例えば田村さんに 言い寄る男がいたとしても
お前は かまわないっての？
はあ？　かまうよ ダメに決まってんだろ
何だ　そのファンタスティックな ヤツは　ぶっ飛ばすぞ
こういうわけか
田村さんとは 単なる幼なじみであって
付き合ってるわけじゃない
恋愛感情もない
でも彼女が 他の男と付き合うのは
ぜってえ嫌だと？
悪いかよ
生徒ねえ　昨日 何してた？
フフフ…　内緒　ウフフフ…
ドアが開く音
桐乃ただいま
佳乃おかえり　桐乃 あんたに何か届いてるわよ
桐乃あっ
ウフフ…
佳乃何買ったの？　あんた
桐乃抱き枕～　あっ
疲れ取れるやつ 通販で見つけたの
佳乃あっそう
効き目あったら 母さんにも教えて
分かった
教えられないよね～
鼻歌
フン！
京介 なるほど　ハロウィンだな
客 来るの？　これで
来るよ　初日には イベントもやるし
イベント？
近所の小学生 呼んで
お菓子作りの実演したり あめを配ったり
店員さんが お化けの仮装するんだよ
ただいま
店員って おじさんと おばさんだろ
麻奈実ううん 家族みんなで やるんだよ
だから私も手伝…　ひっ！
どうした？　うわっ
おじいちゃん！
じいちゃん　大丈夫か　おい
うわ！　冷たっ
麻奈実　救急車 救急車 呼べ
分かった
じいちゃん…
麻奈実の祖母 あら 京ちゃん　いらっしゃい
ばあちゃん　じいちゃんが…
祖母あらまあ
死んだふりですねえ
ええ!?
いや 完全に死んでますって 体も冷たいし
この人 さっきまで お店の 冷蔵庫に入ってましたから
こんないたずら するためだったんですねえ
いや　でも 脈なかったし
もともと脈が弱いんですよ
においを嗅ぐ音
この死体みたいな においは？
加齢臭です
えっ　いや でも…
おじいさん　起きないと
髪を本ずつ 抜いていきますよ
麻奈実の祖父 ドキーッ　あっ　どわっ
おっかねえ鬼嫁だなあ
わしの残り少ない髪の毛様に 何するつもりじゃ
ほらね　ウフッ
京ちゃん　ハッピー ハロウィン
トリック オア…　何じゃっけ？
京介 脳みそ 腐ってんのか！　じじい
京ちゃん 救急車って番だっけ？
知らねえよ
よかったあ おじいちゃん 生きてて
いやあ メンゴ メンゴ
じいちゃん ちょっと 真に迫りすぎちゃった　テヘ
京介うわ～　殴りてえ
うん？　どうした？　京ちゃん
なんで死んだふりなんて してたんすか？
ハロウィンの仮装の練習じゃよ
すごかったじゃろ　わしのゾンビ
京介すごいっつうか 普通に本物の死体っすよ
あれじゃ ガキどもが見たら トラウマだろうし
出し物にすんのは 無理あると思いますよ
祖父ガーン
京ちゃんの言うとおりですね
祖父ああ～　ああ～
あっそう　いいよ 別に
どうせ わしなんか… いいんだ
慰めたりしなくていいですよ
ヘタに構うと 調子に乗りますから　この人
了解っす
どっこいしょ
じゃあ ハロウィンのお菓子 持ってくるね
フフ… 私もお手伝いしましょうかね
ヘッ　京ちゃんは ばばあたちにゃモテるよな
京介うれしくないっすよ そして“たち”って？
ぶつかる音 祖父イテッ
もう やったか？
京介何をだよ そして やってねえよ
いわお おっ　あんちゃん 久しぶり
おう 久し… って どうしたんだ？　その頭
切った　どうよ 今 流行のスキンヘッドだぜ
京介 いや それ五厘刈りだから
そんなスキンヘッド ねえよ
ええっ？
ハハ…　やだな　あんちゃん
床屋のおっちゃんが
“はいはい スキンヘッド スキンヘッドね”って
バリカンで刈ってくれたんだぜ
で “何分刈りにする？”って リクエストまで
その時点で違うだろ
ありゃ 特別なカミソリ使って そるんだよ　よく知らねえけど
ウソー！ おっちゃんに裏切られた
ワハハハ…　やっぱりな
わしゃ 今日まで 心ん中で ずっと
“スキンじゃねえじゃん”って 突っ込んどったのよ
いや 教えてやんなよ
一時の気の迷いで 髪の毛様 切るから
神様のバチが当たったんじゃ
ロックのバーカ
いわおうおおー 京介ロック？
聞いて聞いて　京ちゃん
こいつ 床屋から帰った時
“見ろよ このカッチョいい髪形”
“今日から俺のことは ロックと呼んでくれ”って言ったの
京介お前 いわおじゃん 田村いわお
うう～　もう！
大人は みんなウソつきだ！
ドント トラスト オーバー フィフティーン
凝ってるな
ヘヘヘ…　でしょ？
京介ん？ 麻奈実ど… どうぞ
食べて
お… おう
うめえ！
本当？
これ 中身 カボチャあん 使ってんのか
うん うん　分かった？
これ お前が作ったの？
な… なんで？
いや だって感想 気にしてるし
うん　私が作ったの
でも よかった 気に入ってもらえて
京介おう
祖父 お前ら さっさと結婚しろよ
京介のせき込み 麻奈実おじいちゃん
おじいさんも たまには いいこと おっしゃいますね
もう！　人とも知らない
京ちゃん　私の部屋 行こう
ああ
ヒュー　ヒュー お熱いよ　お人さん
祖母古いですよ　おじいさん 祖父あっそう？
あっ…
ハッ！
ちょっと待っててね
京介何か隠すのか？ 麻奈実もう！
て あいつじゃあるめえしよ
ううっ
何だ？
桐乃フフッ
ぽいっ
うわあ　ヤッバーい
イヤッホー
ヤバ ヤバ ヤバ キタキタ キタキタ キタキター！
あんまり変わってねえな
ジロジロ見ないで 恥ずかしいから
えっと どうしよっか
京介うーん…
京介寝る 麻奈実えっ!?
最近 夜更かしぎみでさ
ちっとゴロゴロして ゆっくりしたいんだよ
ダメか？
あっ　そういうこと
京介勉強はせんぞ 参考書は学校に置いてきた
そうだね　ゆっくりしよっか
京介おう
麻奈実お茶 取ってくるね 京介おう
ふすまの開閉音
お前 フェアの準備とか あるんじゃねえの？
うん　でも お店 閉めてからだから
ふーん
家族みんなで頑張るの
じゃ 手伝うわ
ホントに？　すごく助かる
けど 疲れてるんじゃないの？
別にいいって　遠慮すんな
ありがとう
じゃ バイト代じゃないけど 夕ご飯は食べていってね
京介うん
麻奈実あ…　茶柱が立ったよ
京介そりゃすごい
キーボードを打つ音
桐乃 “あれ？　言ってなかったっけ？”
沙織〝初耳ですわ〞
〝で どのような お方で？〞
おお～　重っ
おおっ　あっ
すいません　おじさん
三味線の音
何やってんだ？　お前
あんちゃん　俺 分かったよ
ロックは格好じゃねえ 生きざまだ
スキンヘッドか坊主頭かなんて ささいなことさ
俺 明日 思いっきり シャウトするよ
ていうか なんで三味線なんだ？
それじゃあ ロッカーというより 琵琶法師だぞ
だって うち ギターねえんだもん　うおっ
麻奈実の父手伝え いわおはい
いやあ マジ疲れた
障子が開く音
麻奈実お疲れさま　京ちゃん
京介おう
麻奈実あの… ご飯とお風呂 どっちにする？
えっ？　風呂？
あのね　おじいちゃんと おばあちゃんと お父さんが
せっかくだから 泊まってけって
京介あ～　そっか 麻奈実うん
おじいちゃんも おばあちゃんも お父さんも
久々に京ちゃんに会えて うれしいみたいで
おじいちゃんの おば…
おじいちゃんに おばあちゃんも…
おじ… おじいちゃんが おば…
分かった　泊まっていくわ
麻奈実いいの？
いいよ　そりゃ 明日は休みだし
わあ…
すごく久しぶりだね 京ちゃんがお泊まりするなんて
そういや そうだな 前は ちょくちょく来てたのに
麻奈実ひょっとして あれかな 京介うん？
京ちゃんもお年頃だから
女の子のうちに泊まるのは 緊張しちゃうのかな
京介なんで お前んちに泊まるのに―
緊張しなきゃいけないの
麻奈実しないの？ 京介しねえよ
自分ちより ゆっくりできるくらいだよ
どうした？
うん　そっちのほうが いいかなって思っただけ
エヘヘ
はあ？
大介どうした？
田村さんちに泊まるって
ホント いつまでも 子供っぽいったら
先方に ご挨拶はしたか？
しましたよ 何だか ハロウィンで助かるって
桐乃いただきます 大介ハロウィン？
イスを蹴る音
京介ごちそうさまでした
三味線の音
あんちゃん Ｃマイナーって どう押さえんの？
三味線にコードはねえよ ロック
京ちゃん
お父さん そろそろ お風呂上がるから 次入る？
俺は最後でいいよ お前 先入れ
私は京ちゃんの後でいいよ
いや 先入れって
うーん　あっ
じゃあ 一緒に入る？
いっ？
アハハハ…　京ちゃん 顔真っ赤
ようし！　じゃあ 一緒に入るか
麻奈実えっ!?　ええ～っ
ほ… 本気？
京介超本気だぜ
自分で誘っといて 今さら 嫌とは言うまいな
あんちゃん　それでこそ男だ
そうだろ そうだろ
うおー　カッケえ
三味線の音
さあ 行こうぜ　麻奈実
俺のハイパー兵器を 見せてやる
うわっ
おばあちゃん　どうしよう
京ちゃん 私とお風呂 入りたいって
こら　報告してんじゃねえ
入ったら？
京介じょ… 冗談ですよ
祖父ホントは入りたいくせに
京介違います
バカ
三味線の音
京介お風呂 どうもっす 祖母あいよ
いつもの部屋に お布団 敷いときましたからね
すんません じゃあ そろそろ寝ますわ
あっ　私も部屋に戻る
ばあちゃん　ばあちゃん 弾き方 教えてくれよ
あいよ　何を弾きたいんですかね
いわおロックなやつ
麻奈実寝る前まで一緒なんて 何年ぶりかな
京介年ぶりくらいじゃね
祖父フフ…
麻奈実おやすみなさい 京介おう
あくび
げっ！
京ちゃん　京ちゃん 私のお布団が…
あっ　あれ 私の？
だろうな
麻奈実な… なんで ここに？
それに こんなに ぴったりくっついて
きょ… 京ちゃんが敷いたの？
ち… 違えよ
落ち着け 落ち着いて状況を分析しろ
これは つまりあれだ 俺の仕業だ
京ちゃん　落ち着いて
祖父うおー
麻奈実おじいちゃん 京介何してんの？
祖父のうめき声
ちょっと心臓がな
おおー
どーん
人うわあっ
何やってんだよ　じいちゃん
戦時中のトラウマでな
京ちゃんが そこで 麻奈実と寝てくれんと
激しい胸の痛みに 襲われるんじゃよ
どんなトラウマだよ
せき込み
ああ 苦しい
三途の川で ばあさんが呼んでおる　ばあさん
ばあちゃん 下だよ
てか おかしいだろ この年になって一緒にって
京介こいつだってな 麻奈実私は…
私はいいよ 京ちゃんさえ よければ
じゃ まあ そういうことで
京介あっ！ ちょっと待て　じじい
トイレの水洗音
何だか 子供の頃みたいだね
そういや あの頃は
いつも こうやって寝てたよな 俺たち
まさか この年になってねえ
完全に じじいのせいだな
ばあちゃんは…　保留だ
寝るわ　おやすみ
うん　おやすみなさい 京ちゃん
麻奈実まだ起きてる？
京介起きてるぞ
麻奈実あの…
一緒の大学 行けるといいね
京介そうだな
高校卒業して 同じ大学 通い出したら
どうなるのかな
何が？
全部
麻奈実うーん
あんまり変わらないと思うよ
そうかもな
京介なあ 麻奈実 麻奈実何？
京介例えばだ　お前―
誰かに好きだって 言い寄られたら どうする？
なな… 何それ!?
いや 例えばだ あくまで仮定の話だ
そういう ファンタスティックなヤツが
現れないとも かぎらねえだろうが
た… 例えばって
分かんないよ　例えばじゃ
京介だな　悪い
京ちゃんは？
好きだって言われたら どうするの？
京介断る 麻奈実あっ　どうして？
俺は平穏な毎日が 好きだからな
今のまんまでいい
ここんちみたいに ゆっくりできれば十分だ
そっか
お互い 先は長いねえ
京介ばあさんかよ　お前
麻奈実京ちゃんだって おじいさんみたいじゃない
京介フッ　フフ…
京ちゃん　今度はね
えっと その…
ごめん　何でもないや
京介今度は…
今度は うちに来るか？
えっ？　えっと
うん　行ってみたいな
京介じゃ そのうちな
うん　おやすみなさい
京介何度目だよ　寝るぞ 麻奈実うん
もう帰ってくんな
バカ
京介次回…