あやせすいません いきなり呼び出して
京介お… おう
で 何か用なのか？
あやせ実は お兄さん
ご相談があります
京介 あやせからのプレゼントなら 何でも喜ぶだろ？
あやせそれは そうなんですけど
京介そもそも 女子中学生が―
もらってうれしいものを 俺に聞く？
お前のほうが詳しいだろ？
だって それじゃ
一番 欲しいものじゃないから
あ？　何だって？
あやせ桐乃は…　桐乃は
自分の趣味のものを もらったほうが
うれしいんじゃないかって 思ったんです
だから お兄さんに 相談したんですよ
お前 桐乃のオタク趣味 認めたのか？
あやせ認めてません 認めてませんよ！
でも お祝いですから 今回は特別っていうか…
それに あれから―
桐乃とも 少しずつアニメとか
あまり いかがわしくない ものについては―
話したりしてまして
へえ
あやせでも まだやっぱり どうしてもダメで…
この前も…
桐乃どう？　これ 可愛いでしょう？
ああ…
どうして同じのが いっぱいあるの？
桐乃えっ？
全部 違うよ　色とか
集めるの大変なんだから
集めて どうするの？
フン！
その後 しばらく 話してくれなくて
私 泣きそうでした
京介そりゃ 聞いちゃいけねえ 質問ベストだよな
ですから 今回で 挽回したいんです
あえて そういう趣味のもので お兄さんのご意見も伺って
桐乃が一番 喜ぶものを 考えようって
だから…
京介こいつは こいつで―
桐乃のことを 思ってくれてんだよな
分かった
あいつが喜びそうなプレゼント 調べてみるよ
あ… ありがとうございます フフッ
はあ？　あんた 私に 何かプレゼントでもしたいの？
ウエ～　キモッ
京介ごめん やっぱり無理だったわ　あやせ
何だ？　てめえ
クリスマスイブにゃ 人に ピアス買わせたくせによ
あれは取材の一環だから ノーカン
勘違いしないで
つうか あんたさ
最近 私の知り合いに 色目 使ってない？
あやせにも デレデレしてたしさあ
黒いのや沙織とも 私抜きで会ったことあるでしょ？
あ… あいつら もう 俺の友達でもあるんだから
仲良くしたっていいだろうが
否定しないんだ　ふーん
いいけど 別に
んだよ　いちいち
てめえは 俺の彼女かっつうの
なっ！
黒猫それで ケンカになって 聞き出せなかったということね
本当に不器用だこと
そんなことよりよ
お前 この前のこと 桐乃にしゃべったのか？
フッ…　不可抗力よ
沙織実は つい先日ここで…
ねえ　ここの化粧室 オメガのコクピットになってるよ
さすが ジャスティーンカフェで ござるな
男子用って どうなってるんだろ
黒猫指令室よ 沙織おっ…
なんで知ってんの？
この前 あなたのお兄さんが…
あっ！
ふーん
おっちょこちょいか！　おめえは
安心して　アニメスタジオの件は バレてないから
あくまで あなたが会いたがって 私たちを呼び出したことにしたわ
何？　それ 俺 どんだけチャラいの？
まあ まあ まあ 本題に入りましょう
つまり 京介氏は きりりん氏が
何を欲しがっているのか 知りたいわけですな？
ああ　考えてみれば
お前らのほうが ぜってえ詳しそうだしな
なるほど　ちょうど拙者たちも アニメ化のお祝いに
パーティーでも開こうかと 計画していた次第で
えっ？　そうなの？
黒猫 沙織が そう言ってるだけよ
私は特に何もしてないわ
いや そうか ありがとうな
いえいえ　礼には及びませぬ
拙者が好きで やっていることですから
そうとなれば きりりん氏の求めるものを
探しに行こうではありませんか
パッと思いつくものだと やはり こういうものでござるな
確かに無難ね
あの女の趣味にも合致しているし
市販もされてないから そこそこ価値はあるわ
京介ああ
だけど いまひとつ ピンとこねえな
一番 喜ぶかっつうと 微妙かも
ふむ　では―
お好きなエロゲーの―
ビジュアル ファンブックですとか
あるいは レアな同人誌などは いかがでしょうか
京介せっかく考えてくれたのに 悪いんだけどさ
こういうの 依頼人が ブチギレすんだよ
黒猫ここは来るだけ無駄ね
あの女なら欲しいものは 手に入れているでしょう
だよなあ
あっ！
この人類史上 最高の創作物が 円ですって？
ううっ　どうしてくれようかしら
これ ください
買うんかい！
見つからねえなあ
やはり メルルの ぬいぐるみではダメですか？
今 見た中では 一番だと思うけど
もっと いいのがあるような気も するんだよな
ピンとこねえっつうか
要は あれの上位互換があれば いいわけでしょう？
あの女が欲しがりそうで いかがわしくなくて
それなりに入手困難で 価値あるもの
そんな都合のいい代物が…
ん？
京介･沙織うん？　おおっ
た… 確かに これなら いけるかもしんねえ
もう一度 言ってください
桐乃は そのアニメの 大ファンなんだ
それは分かりました
いかがわしいものでは なさそうですね
だから それの非売品フィギュアで どうかなと思うんだ
なかなか手に入らないし
好きな人にとっては 価値のある代物らしい
どうだ？
はい　このアニメのグッズなら オーケーです
ただ その 非売品フィギュアとやらの
入手方法が よく聞こえなかったのですが
「メルル」のコスプレ大会の 優勝賞品なんだよね
ハッ!?
私に出ろと？
ああ…　いや お前 モデルだし
美人だし 優勝だって十分 狙えると…
あ… やせさん？
怒ってらっしゃいます？
当たり前じゃないですか！
こんな恥ずかしい服着て
ステージに 上がれるわけないでしょう？
ぶち殺されたいんですか？ この変態！
お… 落ち着け！ 話は最後まで聞け
大体 お前がメルルの衣装 着たって 似ないだろ
ちゃんと調べてきたんだよ
これが 前回優勝の ブリジットちゃんだ
お前が いくら悩殺 パフォーマンスしても
これに勝てるか？
そもそも悩殺パフォーマンスなんて やりません
バカ！　エッチ！
ちゃんと見ろ
この大会はメーカー主催の ガチなコンテストなんだよ
インパクトよりも 実際 似てるかの勝負なんだ
だが勝ち目がないわけじゃない
美人度でいえば お前が上だし プロのモデルだ
衣装を見せる ノウハウもあるだろ？
キャラの選択次第では 十分 優勝できるさ
その口ぶりだと 私に似てる キャラがいるんですね？
ああ
分かりました　伺いましょう
私が着るコスチュームは？
京介うん　これだ
ダークウィッチ タナトス･エロス
ＥＸモード
ほぼ全裸じゃないですか 死ね！
よく見ろ 全裸なのは変身シーンだけだ
変身後も 十分いやらしいです
私 絶対 こんな いやらしい服 着ませんからね　フン！
じゃあ 桐乃へのプレゼントは どうなるんだよ？
あっ…
京介これ以上に―
あいつが一番 欲しがりそうな ものなんて思いつかないぜ
こ… この変態
京介なんで 脅迫されてるみたいな態度？
要は優勝して 賞品が 手に入ればいいんですよね？
ああ？　そりゃそうだけど
他のキャラじゃ この子には勝てないだろ
あやせ いいえ　勝てます
この子よりも 可愛くて似ている―
コスプレをすれば いいわけですよね？
フッ…
ハァ…　やれやれ
あいつら
あやせすいませーん
お待たせしました
こちら私の同級生で 来栖加奈子さんです
加奈子はじめまして 来栖加奈子でーす
かなかなって呼んでくださいね
はじめまして かなかな… ちゃん
俺は新垣のマネジャーで 赤城浩平です
はあ？ プロデューサーとかじゃねえの？
あー　媚び売って損した
つうか かなかなとか なれなれしく呼ばないでくんねえ？
キメえし
京介このガキ
じゃあ 衣装合わせしよっか
京介ヤッベえ 似てる　本物？
加奈子うへえ
もういいですよ 行っちゃってください
京介退路を断ちやがった
さあ 会場に向かいましょう
ん？
ああ？　何じゃこりゃあ
ガキのアニメみてえじゃねえかよ どういうこと？
ごめん　言うの忘れてた
今日のミスコンって 実はコスプレ大会なんだ
コスプレ!?
なんで加奈子が んな くだんねえもんに
出なきゃなんねえわけ？
ぜってえ やなんですけど
そっかあ　うーん　困ったな
加奈子の服 乗せた車 今ごろ首都高 目指してるかな
テヘッ
ハメたな　こんにゃろう！
くらら 「星くず☆うぃっちメルル」
はっじまるよー！
歓声
すっげえ人気だな
これって 子供向けアニメですよね？
なんで成人男性が いっぱい いるんです？
なんでって言われても…
は… 幅広い層に 人気がある証拠じゃないか？
皆さん
第回 「星くず☆うぃっち」 公式コスプレ大会の日が
やって来ました
今年も総勢名の 女の子が―
メルルキャラになって 大登場します
楽しみですね
司会は私 星野くららです よろしく
ハイハイ ハイハイ くらら
ハイハイ ハイハイ くらら！
ノリノリだな
あやせあっ！ 京介どうした？
お兄さん　あれ…
ええっ！
桐乃ひゃっほー　くらら！
ハイ ハイ ハイ くらら！　くらら！
あ… あれ 桐乃ですよね？
うん　そうだね
まあ いても 不思議はねえっつうか
いて当然だよな
出場してないだけ ありがたい話だぜ
じ… 自分で 参加しなくてよかった
あんなコスプレ 桐乃に見られたら 死ぬところでした　私…
大喜びしそうだけどな　あいつ
さて これが 優勝賞品 兼 トロフィー
スペシャル メルルフィギュアです
世界でつの 超レアグッズですよ
はあ～　スペシャルメルル キタ キタ キター！
超欲しい！　チクショー
私に似てるキャラが いればなあ
京介出るつもりだったんだ
どうやらプレゼントの選択は 間違ってなかったようだぜ
そうですね
しかし あのテンションで 騒がれると
加奈子にバレちまうよな
俺 ちょっと釘刺してくるわ
ここからは別行動にしようぜ
一緒のとこ見られたら 説明が面倒だろ
はい　じゃあ 大会の後 さっきの場所で
これ 桐乃に
おう
それでは エントリーナンバー番
今回も はるばるイギリスから 参加してくれました
前回優勝の ブリジットちゃんです
ブリジットやあ！
ブリジット見よ　我が剣技
はっ！　はっ！　はあ！
たあー
歓声
わあ！　リアルあるちゃん すげえ カッコいい
妹になってえ！　エヘヘ！
京介いい加減にしろ　バカ
イッテー！
くっ…　お… お前は毎回毎回
うっ　なんで ここに？
つうか 何？　その頭
事情があってな
後で説明してやるから 今は それで顔隠しとけ
学校の友達に バレたくねえだろ？
えっ？　誰か来てんの？
参加者の中に お前の知り合いがいる
後で説明してもらうかんね
点
これは いきなり決まってしまったか？
ねえ　私の知り合いって 誰なの？　もう出た？
いや まだだ
出てくりゃ 一発で分かるはずだが
それでは続いて エントリーナンバー番
かなかなちゃん　どうぞ
加奈子はあーい
どよめき
男性可愛い…
「星くず☆うぃっちメルル」 はっじまるよー！
加奈子の歌声
歓声
歌声
京介何だ？　こいつ めちゃくちゃ歌うめえ
てか なんで この曲 歌えるんだよ
可愛い！
何あれ　何あれ　ＣＧ？ イリュージョン？　Ｄ？
Ｄなの？　ウヘヘヘ…
落ち着けって
ヤバ　鼻血 出てきた
お前 それは 女の子として どうなんだ？
歌声
みんな ありがとう
歓声
くらら出ました！　点です
かなかなちゃん 点を出しちゃいました
すげえな　あいつ
桐乃でさ
私の知り合いって いつ出てくんの？
あやせほらね 私の言ったとおりでした
京介ああ
あいつが ただ似てるからって だけの作戦じゃなかったんだな
あやせでしょ 加奈子ってば すごいんですから
加奈子 ああ～　やってらんねえ
んだよ　あのキモオタどもはよ
付き合ってらんねえよ　実際
か… かなかなちゃん
そんなこと言っちゃ ダメじゃない？
みんな 応援してくれたのに
加奈子うりゃっ
京介どおっ 加奈子チッ！
メ… メルルが
ダークウィッチに なっちゃったよ～
キモいんだよ　クソガキ ウゼえ
泣き声
こら　あんな小さい子 泣かすな
んなことよりさ　どうだった？ 加奈子のステージ
そういや なんで あの曲 歌えたんだ？
このアニメ 知ってたのか？
全然　でも加奈子
アイドルのオーディションとか 普通に受けてるし
カラオケで練習もしてるから あのくらいの曲だったら
フリ込みで 速攻 覚えられるんだよね　すごくね？
京介すげえな　確かに
だけどよ　その…
あによ？
京介あんな楽しそうに 歌ってたのは ありゃ ウソか？
全部 演技で 本心は客をバカにしてたのか？
そうだなあ
楽しかったよ
可愛いって言われるの好きだし
“萌えー”とか バカみてえって思うけど―
私が歌って踊って それ見たヤツらが喜んでるとさ
ガチ崇拝されてる気がして
そっか
お前 アイドルとかに 向いてんのかもな
たりめえじゃん
笑い声
京介ほら
わあ　ありがとうございます
遅い 蹴る音
私の服 まだなの？
あやせ～
ウフフ…
ん？
あれ？
京介次回…