佳乃京介 京介ひっ！
佳乃ちょっと買い物 行ってきてくんない？
ホッ…
佳乃あら～？
あんた また桐乃のパソコンで エロサイト見てたの？
ハハハッ！ 何言っとるのかね　母上
見ろよ　この俺の心と同じく―
一点の曇りもない 澄みきった青空を
フゥ…　緊急回避ボタン すばらしい！
佳乃ふーん
てか なんでエロサイトの件を 知ってんだよ
妹のパソコンで エロサーフィンって
超ありえないし
京介 まったく 人をこき使って
人あっ
麻奈実こんなとこで 会うなんて珍しいね
だな
京ちゃんちは 夕ご飯 何食べるの？
京介ご覧のとおり またカレー 今月 何度目だよ
おふくろに お前の半分くらい レパートリーと腕があればな
麻奈実えっ？
菓子だって 作るの上手だろ
そうだ　次の休み 親 出かけててさ
メシどうしようって 思ってたんだ
だからさ　よかったら メシ作りに来てくんねえ？
う… うん
ほら　上がれよ
お… お邪魔します
桐乃のあくび
桐乃えっ？
うっ…
ドアの開閉音
桐乃ちゃん…　だよね？
京介ヤベ
ドアが開く音
き… 桐乃ちゃん こんにちは
私のこと覚えてる？ 昔は よく…
桐乃どちら様ですか？
覚えてないかあ
じゃ 改めまして 田村麻奈実です
よろしくね
つうか なんでいんの？
おい　いい加減に…
ちょっと顔貸して
おいっ
ドアが閉まる音
あんた なに親いない日 狙って 女 連れ込んでんの？
超キモいんですけど
狙ってねえし 連れ込んだわけじゃねえよ
メシ作ってもらうだけだって
ハッ　どうだか
仮に そうだとしても お前には関係ねえだろ
自分だって 友達 呼んでるくせによ
文句 言われる筋合いねえよ
はあ？　じゃあ あんた
私が彼氏 リビングに連れ込んで
エ… エッ… エッチして… してても―
いいっての？
なんで そうなる？
俺たちゃ んなことしてねえし これとは別もんだろうが
ドアが開く音 麻奈実あの…
ケンカしないで
人フン！
桐乃ちゃん　ごめんね 突然 来ちゃって
今日 お母さんが お留守って聞いたから
ご飯とか家事とか やらせてもらおうかなって思ったの
ホントに それだけで すぐ帰るから
ふーん
ダメかな？
どうしよっかなあ
そんじゃさ　ご飯の前に まずリビング 掃除してよ
お前 なに偉そうに
麻奈実任せてください
桐乃･京介え？　あれ？
おおー
すっげえ すっきりしたじゃんか
勝手が分からなかったから 隅々まで できなかったけど
いやいや 十分だって
茶 入れるから座ってろよ
うん　ありがとう
人ハァ…
フフフ…
麻奈実桐乃ちゃん 今 掃除終わって―
ひと休みしてるんだ
一緒にどう？
これで終わったんだ
どこの小姑だよ
それに こんなに片づけられたら どこに何があるか分かんないじゃん
散らかってるように見えて 自分の物の場所は分かってたのに
余計なお世話ってやつ？
麻奈実すみません
置いといたファッション誌は？
分かりやすく 積んどいたんだけど
ここにあります
桐乃あ… あっそう
あっ　ここにあった ペディキュアの箱は？
あれ中身あったのに まさか捨てちゃったりしないよね？
麻奈実片づけておきました
こんな小物入れ うちにあったっけ？
ティッシュの空き箱で 作りました
貧乏くさ！
京介どうだ？ 文句はそこまでか？
なら行っちまえよ 用は済んだろ？
うっ
な… 何だよ
お… 覚えてなさいよ
もう どうなっても知らないから
ドアが開く音
京介なんだ？　あいつ
京介おい　メシだぞ
下 降りて 一緒に昼メシ食わないかって
麻奈実がよ
電話 終わったら行く
京介おお　分かった
機嫌 直ったのか？
ごちそうさまでした 大変おいしかったです
う… うん　ありがとう
あっ　私がやるよ
桐乃いいです　これくらい
京介うまかったってよ よかったな
フゥ…　よかった
京介･麻奈実フフフ…
京介俺の部屋ってなあ 大したもん 何もねえぞ
まあ 入ってくれ
えっ!?
はあー？
京ちゃんの部屋…
うわっ
なんで？　どうして？
昨日 ちゃんと 桐乃に返したのに
なぜ エロゲーがここに？ 誰が こんなトラップを…　あっ！
き… 桐乃 あいつしかいねえよ　チクショー
だから ちょっと 機嫌 直ってたのかよ
ひどい！　ひどすぎる
ど… どうしたの？
な… 何でもない　本当に ホント…
何でも…　何でも…　何でも… ハハハ…
きょ… 京ちゃん　目 泳いでるよ どこか悪いの？
えっ　違う 待て　ちょっと待て
そうだ　こんな時こそ 緊急回避
ま… 待て 待って　ねっ？
京ちゃん？
京介緊急回避！
フゥ～
驚かせて悪かったな 麻奈実…　えっ？
えっ？
麻奈実す… すごい
京介ええー　なんで？ ちゃんと片づけたのに
ゆうべ 段ボール箱に入れて ベッドの下に…
あっ！ もしや これも桐乃のワナ？
クソー
没収！
メガネの子ばっかりだった
違うんだよ
いや 違わないけど違うの
これは ちょっとしたトラップで
普段の俺は青空のように 爽やかな…　ん？
麻奈実じ～
ま… 麻奈実さん？
げっ！
麻奈実 “おにいちゃんはねえー”
“妹にしか よくじょ～しない 変態さんなんだよ～”
京介読むな！ 何だ？　この画面
ああ…　分かった
何分のかの確立で 回避画面にも エロＣＧが出てくんだ
ハハハ… スタッフのおちゃめさんめ
フフ…　フフフ…
麻奈実そっか 京介うん？
えっと 京ちゃん
うん…
その…
これからは “お兄ちゃん”って 呼んだほうがいい？
京介の叫び声
ハァ…　しょうがねえか
すいません　今日…
沙織･バジーナで 予約 入ってませんか？
受付 はい　お名前いただけますか？
高坂です
受付高坂京介様ですか？
はあ
番のお部屋になります
そっすか　どうも
受付あっ
ハァ…
沙織 おかえりなさいませでござる
沙織ご主人様 京介ええ？
きりりん氏
桐乃お… おかえりなさいませ ご主人様
京介ハッ 受付あっ！
うわっ　もう
やってられないっての
こいつに頭下げるとか 私の尊厳が耐えらんないし
これは どういう？
余興の一環でござるよ
で いかがですかな？ 拙者のメイド姿は
沙織萌えましたかな？ 京介それはない
おかしいですなあ
京介氏はメガネフェチだと 聞いておりましたのに
京介なぜそれを…　あっ！
くっ　この～
もしや もう少しエッチな 衣装のほうがよかったと？
あのなあ そもそも相手がお前と妹じゃ…
あっ！　イッテ…
なに その態度
せっかく この私が ここまでしてやったってのに
いろんな意味で痛えよ　お前ら
ら？　黒猫は？
黒猫ち… 違うのよ
違うって言ってるじゃない
沙織いやいや お似合いですぞ　黒猫氏
京介氏も そう思いますでしょ？
京介お… おお
黒猫フン　お世辞は結構よ
人うっ…
悔しいけど 可愛いじゃない
ねえ この耳と尻尾 どこに売ってんの？
これは自前よ
桐乃マジで？
ううっ ヤバ！ このコス ヤバ！
く… 悔しい　こんなヤツに
くう～
沙織とりあえず 拙者のターンは終わったので―
次は黒猫氏の番ですな
て 何の順番だよ
もちろん
きりりん氏著作 アニメ化 パーティーの余興でござるよ
順番に人ずつ出し物を 披露するというわけで
な… なるほど
では…
音楽
私が今日のために 描いたマンガよ
マンガ？　あんたの？
これは楽しみでござるな
では ご覧あれ
桐乃うわっ
ちょっと待ちなさいよ　あんた
何かしら？
なんで キャラが 私にそっくりなのよ
京介そして こっちは どことなく俺に似てるな
当たり前でしょう　あなたたちを モデルに描いたのだから
でも安心して
モデルにしたのは 外観と兄妹という設定だけだから
何か嫌な予感がするんだよね
まあ いいわ　続けなさいよ
ありがとう
桐乃なっ!?
黒猫“ハァ ハァ…”
“これがお兄ちゃんのパンツ ごくり”
“くんか　くんか”
桐乃･京介待て待てい！
黒猫何かしら？ 京介何かしらじゃねえ！
クソ猫　あんた いくらマンガでも やっていいことと悪いことが…
どうして そんなにムキになるの？
私は あくまでフィクションを 描いたつもりだったのだけど
そんな態度をされてしまうと
偶然 真実を暴いてしまったのかと 勘繰ってしまうわ
お前 まさか 俺のパンツを…
嗅いでない！ マンガの話でしょ？　これは
黒猫フフフ… 理解してもらって うれしいわ
じゃ 続けるわよ
“ゴソゴソ ゴソゴソ”
“メガネのエロ本ばっかじゃん”
“妹ものにしとけっつうの”
て… 撤収！
何をするの
せっかく これから人類の命運を 懸けた聖戦が始まろうと…
るっさい！
京介帰りてえ
では そろそろ 本日のメインイベント
きりりん氏のターンでござる どうぞ！
うう…
沙織きりりん氏？
パス
パス？
この大バカ
あなた 一体 何のために ここに存在してるの？
まあまあ 黒猫氏
きりりん氏にも 心の準備がござろうと
しからば メインイベントの前に
しばし ご歓談と いこうではありませんか
仕方ないわね
おい 一体どういうことなんだ？
お前ら 桐乃の出し物 知ってるのか？
どうでもいいでしょ
それより 私のマンガ どうだった？
部屋の間取りとか 恐ろしいリアリティーだった
フフ…　入念な取材の成果ね
だがな　あれは違うわ
俺 お兄ちゃんなんて 呼ばれたことねえし
黒猫 じゃあ 何て呼ばれてるの？
京介別に 何とも
うっさいな　ほっといてよ 人んちのことは
寂しい話ね
なら 私が呼んであげましょうか
はあ？
お… おい　何だよ
遠慮しなくていいのよ 兄さん
いやっ　何か変だぞ　おい
黒猫どこが変なの？　兄さん
て お前 その…
痛えな　何だよ
何だよじゃないでしょ
なに 気持ち悪いことしてんのよ
京介バカ！　それ やめろ
ああ～　やだやだ デレデレして みっともない
何？　あんだけ しょげてたのに こんな簡単に機嫌 直るの？
ハッ　単純でうらやましいったら
な… 何よ
京介あのな　俺はさ
お前のおかげで この間から ずっと落ち込んでんだよ
別に麻奈実に ちゃかされたりはしてねえよ
そもそも そんなこと するヤツじゃねえし
むしろ 気を使ってくれるんだよ
だけどよ そんな微妙な感じが―
俺たちにとっちゃ かえって空々しいんだ
原因はお前だよ　分かるか
でも今日は お祝いだっていうから
日頃の恨みは置いといて 祝ってやんなきゃなって思ったんだ
それで来たら これだよ
受付のねえちゃんには ジロジロ見られるし
お前は いきなりキレるし
何か隠し事あるみてえだし
楽しめるわけねえだろ
そういうつもりではなかったの
お前のこと言ってんじゃないよ
けど そろそろ 事情を話せって意味だ
京介氏　聞いてくだされ 実は…
桐乃待って
ここからは 私がやるから
んだよ
沙織きりりん氏
黒猫分かっているわよね？
やればいいんでしょ　やれば
桐乃ほら これ 京介ああ？
だ… だから あげるっつってんの あんたに
ああ？　意味分かんねえよ
ああ～　察し悪い
そんなの プレゼントに決まってるでしょ
プ… プレゼント？
そう
この前は ごめんなさい
いつも ありがとう
あの…　聞こえた？
あ… ああ…
アハ
あっ　あっそ
なら いいけど
このパーティーは
京介氏を元気づけるために 企画したものだったのでござる
それと きりりん氏が
京介氏に おわびする きっかけの場でもありました
ご気分を害されたのは 力及ばずのところで
黒猫ごめんなさい
そういうことか
桐乃あ… あのさ
どうせ 言わなきゃ 分かんないだろうから
この際 言っとくね
京介何だよ
今までしてくれたこと すっごい感謝してるから
あんた いなかったら 絶対お父さん 説得できなかったし
あやせとも 仲直りできなかったし
こいつらとも会えなかった
誰ともゲームやアニメの話 できなくて
人でモヤモヤして どうなってたか分かんない
だから その…　えっと
そういうことなの
拍手
京介うっ…
桐乃 あ… あんた なに泣いてんの？
バ… バカ 泣いてねえよ
やめてよ　そういうの マジ 引くから
つか そんなに 泣くほどのこと？
もう！　バカじゃん
京介俺は…
俺は今まで 桐乃を助けるために いろいろなことをしてきた
でも それは俺の都合で 勝手に やってたことなんだ
妹が可愛くなくても ムカついても 才能に嫉妬しても
兄貴だから しょうがない
どうしようもなく 当然のことだった
だから 感謝なんかいらない されたくもない
そう思っていた
それは今も変わらない 変わらないはずだ
なのに どうしてか涙が…
汚えよ　不意打ちしやがって
サンキューな　桐乃
お前のプレゼント 大事にするぜ
はいはい
てか まだ開けてもいないのに 何言ってんの？
そうだな　開けていいか？
勝手にすれば？
おう
あっ
桐乃フフーン　ウフフ…
何？　これ
それマジ 神ゲーだから やったほうがいいよ
お前ってヤツは…
ヘヘッ　それを私だと思って 大事にしなさいよね
笑い声
何？　なに笑ってんのよ
京介の笑い声
壊れたかしら
いいえ　あれはあれで 正しい反応かと
ははーん そんなに うれしかったわけ？
京介ま… まあな
ありがとよ　桐乃
京介次回…