京介のあくび
京介･桐乃あっ！
京介ひっ
桐乃ああ　おはよ 京介えっ？
お… おう
桐乃サンキュー
はあ？
桐乃はい
佳乃ありがとう 大介うん　いただこう
桐乃はい　あんたの分
ええっ？　え？　え？　ええ？
サンキュー
桐乃 桐乃
お父さんね　昨日 あんたの仕事 見学してた時
写真 撮ろうとして 不審者に間違われたのよ
ええ～　ウソ　やだ
よ… 余計なことを
焦ってさ “違う これは娘を”って
マネをするんじゃない
桐乃もう お父さんったら
笑い声
桐乃えっ　ウソ　マジ？
あやせうん　ホントよ
うちの社長が 加奈子のこと気に入ってね
今度 面接することになったんだ
うまくいったら 事務所に入れるかも
加奈子 アイドルの第一歩ってやつ？
あんな汚れ仕事でも やっといて よかったかな
悪いけど 桐乃クラスなら すぐに追いついちゃうかも
ハハ…
おめでとう　加奈子
えっ？
加奈子なら きっと合格するよ 頑張ってね
加奈子う… うん
うちの妹にかぎって
“おはよ”とか“サンキュー”とか “あんたの分”とか ありえねえ
あれは桐乃じゃない 桐乃の顔をした何かだ
麻奈実気にすることないよ
きっと桐乃ちゃんも
素直に 京ちゃんに 感謝する気になったんだよ
ええ？　うーん
いや 何か違うんだよな
おっ
あやせげっ
いや　“げっ”て お前…
こんにちは　お兄さん この前は お世話になりました
ああ　よかったな
桐乃も むちゃくちゃ喜んでたし
はい
京ちゃん　お知り合い？
桐乃の友達だ
はじめまして 新垣あやせと申します
麻奈実ど… どうも 田村麻奈実です
えっと 京ちゃんの幼なじみです
京介なあ あやせ あやせはい？
あやせ 別に変わったところないですよ
いつもどおりの桐乃です
京介そうか
何かあったら 私 絶対に気づきます
親友ですから
だな
悪かったな　妙なこと聞いて
あやせはい それでは これで失礼します
京介おお　またな あやせさようなら！
沙織確かにイベントを 言いだしたのは拙者でござるが―
きりりん氏も 結構 ノッて 準備いたしておりました
特に無理しているわけでは ないかと
やっぱ 俺の考えすぎか
沙織フフッ
京介氏は きりりん氏が 気になって仕方ないのでござるな
えっ!?　違えよ　バカ
ノック
邪魔したな　切るわ　またな
沙織ニョロ～ン
京介どうした？
私の部屋に来てくんない？
なんか きれいになってんな この部屋
桐乃ちょっと整理したから
で 話ってのは何だ？
前に言ってた 最後の人生相談か？
そういえば そうかな
うん？
まあ いいや　言ってみ
桐乃ちょっ… 京介うん？
何でもない
エロゲー 買ってきてほしいんだよね
なっ 何だ？　そりゃ
桐乃これ
「おにーちゃんのぱんつなんか ぜったい盗んでないんだからねっ!!」
あと こっちも 「Ｄカスタム妹」
「おにぱん」と「カス妹」ね
京介何という略称？
桐乃この本 深夜販売に 並んで 買ってきてほしいの
これが 最後の人生相談なのか？ マジで？
桐乃うん
なんで 俺に頼むんだ？
そんなの秒でも早く やりたいからに決まってんでしょ
予定では 夕方寝ておいて
あんたが ブツ持って戻ってきたら 朝までプレイして
ルートは終わらせるつもり
京介お前ってヤツは… そこまで やるか？
フフッ　やるよ　当然でしょ
京介しかしな その店ってアキバだろ？
夜の時に買っても 家に帰るの時過ぎるぞ
親父に見つかったら…
そこは私が何とかするから
お父さんたちの動向は 携帯で連絡する
京介うーん…
桐乃 どうしても 早くやりたいの
ねえ　これで最後だから
お願い
ああ～
わーったよ 買ってくりゃいいんだろ？
ホント？　やったあ
京介すまん 赤城
今夜 俺が お前の家に 泊まってることにしてくれねえ？
赤城おお いいぜ 田村さんとうまくやれよ　じゃあな
通話が切れた音
何か勘違いしてんだろうな
さみいな　おい
ん？
これ全員 桐乃の同類かよ
店員深夜販売のお客様は こちらに並んでください
京介 あれで ここまで来たのかよ
赤城あの… 最後尾ってここですか？
ええ そうっすよ
人ええ!?
あ… 赤城？
高坂… か？
ハッ！
俺 お前んちに泊まってることに してくれって頼んだじゃねえか
なんで エロゲー 買いに来てんだよ
ぐっ　これには深い訳が…
てか お前 田村さんと どっか行くのかと思ってたのによ
なんで エロゲー 買いに来てんだよ
くっ　それには深い訳が…
お互い 事情があるようだな
なら 今ここで会っていること自体 なかったことにしないか？
俺もお前も
秋葉原の深夜販売に 行かなかった　並ばなかった
赤城もちろん エロゲーなんか買わなかった
人友情は見返りを求めない
店員「ホモゲ部」 予約済みの方は―
こちらに列を作ってください
あっ はーい
京介ひいっ　ああ！
お… おお…　お前
あれは いわゆる ガチホモゲー
こ… 高坂　お前は 重大な誤解をしているぞ
話を聞け　俺の目 見ろ
京介ひっ　近寄るな
赤城俺はホモじゃねえ
確かに あれはガチホモゲーだ
だが あれは 妹に頼まれたものなんだ
お前の妹は まだ中学生だろうが！
どこの世界に 兄貴に
エロゲーを買いに行かせる 中学生の妹が…　あっ！
いるかもしれねえな
なぜ納得した？
この世は 常識で計り知れない 出来事が起きるもんなんだな
疑って悪かった
いや 分かってくれれば…
お前の妹さん ホモゲーやるの？
うちの妹は いわゆる腐女子でな
婦人の“婦”ではなく―
“腐る”という字の 腐女子なんだが
主に男同士の恋愛 親密な関係を妄想し―
もだえ楽しまずには いられないんだ
要するに ホモが好きなんだよ
大好きなんだ　愛してるんだ！
拍手
どうして 拍手されてるんだろう
知るか
分かったから―
俺のことは放っておいて あっちの列へ行け
赤城ああ　じゃあな
店員お待たせしました 販売を開始します
スタッフの誘導に従って 商品をお求めください
それでは前の方から 名ずつ どうぞ
客「ぱんつ」ください
客こっちも 「おにーちゃんのぱんつ」
店員はい こちら レジになります
終電 間に合うかな
携帯電話の着信音
買えた？
黒猫頭のサイズを教えなさい
はあ？
黒猫前に言ったでしょ
あんたの分のネコ耳 作ってあげるから
さっさと その大きく丸い 頭のサイズを教えなさいな
桐乃あんたか んなの メールで聞きなさいよ
黒猫今夜はサーバーが メンテで落ちてるのよ
だから留守電に 吹き込もうと思ったの
明日でも よかったのだけれど―
何となく 今夜中に聞いておきたくてね
起きててくれて よかったわ
で 誰と間違えたの？
あくび
黒猫ひどいわ
兄さんも よく あんたの 傍若無人に付き合っているものね
うるさい　ていうか あんた その呼び方やめてくんない？
黒猫兄さん？
正直 キモい
あんたに言われると あいつ ちょっとデレっとなるし
マジ キモい
黒猫そんな様子はないけれど
まあ いいわ そのうち呼び方は変わるから
えっ？
携帯電話の着信音
あんた どこにいんの？
京介窓 開けろ
桐乃ちょい ちょい ちょい
ほら これ
うん
あ… ありがとう
あ… おう
じゃ 俺 もう寝るわ
朝 いっぺん 家 出ねえといけねえしな
お前も学校 遅れんなよ
桐乃あ…　待って
一緒にやんない？　久しぶりにさ
京介 ちょっ あんま くっつくなよ
桐乃しょうがないでしょ こうしないと私 画面 見えないし
あっ　インスコ オワタ
今回はね ヒロイン人しかいないけど
その分 いろんなルートがあるんだって
クリアする度に選択肢も増えて
エンディングが変わるって まあ よくある形式なんだけど
あと潜入したりするような ミニゲームもあって
そこで手に入るアイテムで フラグが立つんだって
なに このエンディング 悲しすぎるんですけど
そっかあ？
別に こいつら 死に別れたわけでもねえし
電話すりゃよくねえ？
バカ　ホント バカ 何にも分かってない
会いたい時に会えないって 寂しいでしょ？
あんた 自分に 置き換えてみなさいよ
まあ 確かにな
そう考えると こりゃ 寂しいエンドだよ
よく分かった
分かればいいの
あっ　分岐 回収しなきゃ
京介ひと区切りつけたし もう いいだろ？
桐乃ちょ… ちょっと待って
何だよ
じ… 人生相談
お前 これが 最後の人生相談って
俺が エロゲー 買ってきたんじゃねえか
桐乃でも まだ 終わってはないから
ハァ…
おう 何だ　言ってみ
うん
京介増えてねえ？
桐乃うん　あれから もうか月 経ったし
あん時のこと覚えてる？
京介まあな
実はあん時ね
ちょっと恥ずかしくて 見せられなかったやつがあんのね
えっ！
あんた ちゃんと 秘密にしてくれたし
バカにしなかったし いろいろ協力してくれたから
京介えっ　ちょっと待って
それって アニメよりも エロゲーよりも ヤバいブツを…
恥ずかしいけど 見せてあげる
京介見たくねえ
京介思ったより普通だが
俺の妹のブツが 普通なわけがない
特に あれはヤバい アルバムはヤバい
何が入ってるか 分かったもんじゃねえ
桐乃 でね　このアルバムなんだけど
見る？
分かったよ　見せろ
み… 見るんだ
ここまできたら覚悟を決める
ていうか見ずに もんもんと 過ごすほうが 精神的につれえ
ほら　貸せよ
桐乃やっぱ ヤダ
はあ？　言いだしたのは おめえじゃねえか
うっさいな　気が変わったの
もういいから さっさと帰ってよ
何だ？　そりゃ
ひと晩中 人を引っ張りまわして その態度はねえだろ
見せろって
あっ
ん？　お前 アメリカ行くの？
え？　明日？ いや 今日？
桐乃関係ないっしょ
関係ないって…
何しに行くんだ？ いつ戻ってくんの
向こうで 陸上の指導を受けるの
高校入学まで戻ってこない
夏の合宿で あっちのコーチに誘われたんだ
いい機会だと思って決めた
お前 なに いきなり…
いきなりじゃない
この半年で費用とか用意したし 仕事や本のお金で
お父さん お母さんにも 話してる
あとは もう朝 空港へ行くだけ
なんで 俺には黙ってた
桐乃言う必要ないじゃない
ああ？
桐乃私がいなくなるからって あんた 何か関係あんの？
だって お前 兄妹…
まさか ここで“行くな”なんて 言わないよね
準備 全部できてるんだし
あんた 私をウザがってるし
私も あんたウザいし
確かに お前の言うとおりだ
陸上 アメリカ いい話じゃねえか
止める理由なんて つもねえよな
行けよ　行ってこいよ
俺には関係ない話だ
言われなくても 行きますけど
京介ああ 行けよ 桐乃行くよ
行けよ　今 行け　すぐ行け 行っちまえ
てめえ！
京介ちょ… 桐乃うるさい
やめろ　バカ
京介親父に… 桐乃うるさい！
死ね　死ね　死ね！
何だよ　てめえ 俺に どうしろっていうんだよ
ゲームの音楽
ファナ“行くな”って言ってよ お兄ちゃん
お兄ちゃんが止めてくれたら―
私 どこにも行かないよ
夢は どこでも かなえられるけど―
お兄ちゃんは ここにしか いないから
ありがとう　お兄ちゃん
これからも ずっと一緒だね
行けよ
せいせいすらあ
うっ！
ハッ！
ドアが開く音 京介うっ
ああ…
お前 いつ帰ってきたんだ？
京介さっき
そうか
あら？　あんた帰ってたの？
どうしよう ご飯 足りるかしら
桐乃は…
桐乃ウザッ　どけって
うっ
おはよう お父さん お母さん
佳乃おはよう 大介うむ
飛行機 何時だっけ？
朝ご飯 食べてくのよね？
もう話したの？
桐乃それなんだけど… 佳乃うん？
アメリカに行くの やめます ごめんなさい
やめるって あんた…
ホントに ごめんなさい
今日 あちこち謝って回るから 夜 また説明する
何なの？　一体
大介そ… そうか
まあ 俺はかまわんがな
そうだな　アメリカは遠いし
お前も まだ中学生だしな
桐乃あんたが あんまり “行け 行け”って言うから―
なんか 急にムカついたっつうか
白けたっつうか
関係ないけどね
そうか
桐乃まあ 英語も もう少し勉強したかったし
「メルル」の映画もあるし
あやせたちと離れるのも 寂しいし
高校からのほうが 編入しやすいだろうし
お金も ある程度 返してもらえるみたいだし
お父さんや お母さんや あいつらも寂しがるだろうし
向こうはエロゲーも 買いにく…
さっきから なに ニヤニヤしてんの？
超キモいんですけど
してねえよ
ハッ！　バーカ
京ちゃん　おはよう
おう
今日は ご機嫌みたいだね
京介そうか？
麻奈実何考えてるの？
大したことじゃねえ
ただ 俺の妹が…
京介ただいま
桐乃あのさ 京介うん？
何だ？
人生相談…
あるんだけど
お… おう！