京介の寝息
目覚まし時計のベル
京介ううーん
桐乃お兄ちゃん
ほら　いつまで寝てるの？
もう朝だよ
早く起きないと 朝ご飯 冷めちゃうでしょ
せっかく作ったのに
服も脱いで 洗濯するから
京介お前 偽者だろ 桐乃えっ？
なぜならな　俺の妹様はな
起こしに来もしねえし
朝メシも作んなきゃ 洗濯もしねえんだよ
それどころか 最近は俺をナメきって
ていうか バカにしまくって
というより完璧に無視してて
ろくに口も利いてねえんだ
こんな朝から世話女房みたいに―
部屋に押しかけてくるなんて ありえねえのさ
お… お兄ちゃん？
つまり 何が言いたいかというとだな
俺の妹が こんなに可愛いわけが…
落ちる音
落ちる音
目覚まし時計のベル
目覚まし時計のベル
佳乃はい できたわよ
大介うん　桐乃は？
もうとっくに出ましたよ 今日は朝練だから
大介そうか
佳乃あの子 また記録 縮まって―
今度 大きな大会に出ないかって 言われてるみたいよ
大介そうか 京介ごちそうさま
佳乃 “そうか”ばっかりなんだから
麻奈実京ちゃん　おはよう
ふーん　桐乃ちゃん 朝練やってるんだ
出来すぎた妹がいると 風当たりがキツいぜ
勉強もできるし きれいになってるんだよね
商店街でも うわさだよ
町内レベルで肩身が狭いな
こっちは静かに 生きてるだけなのによ
人間 普通が一番だ
凡庸 平凡 その他大勢
そういう意味じゃ お前は完璧だな
えっ？
京介 ミス普通コンテストがあったら 断トツで優勝だ
普通クイーンだな
そう？　テレちゃうな
ウフフ…　フフフ…
いや テレるとこじゃないし
担任教師席着け ホームルーム始めるぞ
現国教師 〝あめゆじゅ とてちてけんじゃ〞
これは宮沢賢治が 妹のことを詠んだ―
「永訣の朝」に出てくる一文で
“雨と雪をとってきてください” という意味だ
賢治の創作には この妹の存在が―
大きな影響を与えたと いわれていてなあ
ヒズ ヤンガー シスター
英語教師おし 訳せ
麻奈実“ジョージの代わりに 運転していたのは―”
“彼の妹だった”
日本史教師 この小野妹子が隋に―
聖徳太子の「日出処天子」の 国書を―
運んだということだな
生徒たちバイバーイ
なんだ？　今日は 国際妹感謝デーか？
麻奈実え？　何？ 京介何でもねえよ
また明日～
おう
ドアが開く音
桐乃うんうん　私も行った あそこ ヤバいよね
でも店員 態度悪くない？ 私 最初 無視されたし
笑い声
うっ
桐乃あやせも？
そうそう　あの超足首 太いヤツ
えっ？　何それ　バッカみたい
ん？
ただいま
あっちのほうがいいって
ほら 加奈子が教えてくれたとこ
えっ？　うん　何だっけ アハハハ…
うんうん　うん
覚えてない？ 人で行ったじゃん
撮影の帰りに えーと 月だったかな
うん　うん
うん じゃあいいよ 連れてってあげるから
ドアが開く音 えっ？　今日か…
あっ
桐乃あっ！ 京介おお 悪い
なっ！
桐乃触んないで！ 京介あっ…
いってきます
ドアが開く音
何だよ　うん？
何だ？
なんで髪がピンクなんだ？
ただいま
て どうしたの京介 胎児のごとく
京介気にするな ちょっとした気分転換だ
佳乃そう？
ドアの開閉音
京介 うーん　危うく 社会的に死ぬとこだった
が これ誰のだ？
親父？
おふくろ？
桐乃…
ピンとこねえな
〝星くず☆うぃっち〞 〝妹と〞
〝メルル〞 〝恋しよっ〞
〝初回限定版〞 〝Ｒ－〞
俺も よくやるんだよなあ
ＣＤ取っ換える時 つい手近にある ケースにしまっちゃって
中身 シャッフルしちまうことが
ていうか何だよ 妹と？　恋しよっ？
しねーよ！
よりにもよって 俺に何を求めてるんだっつうの
しかもＲ－って エロゲーじゃねえか！　チクショー
京介　あんた ベッドの下の エロ本じゃ 満足できなかったの？
ありえない マジ キモいんですけど
死ね
マジにヤバかった
こいつは俺が 最も持ってちゃいけねえブツだ
佳乃京介　ちゃんと勉強… 京介ヒエーッ！
佳乃してる？
タイミング悪かった？
気にするな ただの発声練習だ
つうか ノックしてください お願いします
うん　ごめん
ドアが閉まる音
こうなったら 絶対 突き止めてやる
真犯人を
ん？
何やってんだ
はあ？　関係ないでしょ
チッ
そうかよ
アナウンサー いまだ犯人は容疑を認めず―
沈黙を守っています
俺 後でコンビニ行くけど 何かある？
佳乃じゃ アイスお願い
佳乃じゃ アイスお願い
男性 犯人はこの中にいます
京介うん
そういやさ
友達が最近 女の子向けの アニメにハマってるんだけど
えーと　星くず何とかってやつ
なあに？　突然
いや 面白いって すすめられて 回 見てみようかって
そういうの オタクっていうんでしょ？
テレビでやってる
あんたは そんなふうになっちゃダメよ
ねえ？　お父さん
ああ　自分から悪影響を 受けに行くこともあるまい
へーい
この反応は 人ともシロだな
てことは…
うっ
どうしたの？　桐乃
あっ　ごちそうさま
ドアの開閉音
京介まさか…
さーて コンビニ行くかあ
まさか…
まさか…
あっ
京介おい 桐乃ハッ！
京介何やってんだよ
桐乃何だっていいでしょ
京介よくねえだろ ここは俺の部屋だ
桐乃どいて 京介質問に答えろよ
どいて
捜してるのは これだろ
やっぱり お前のだったんだ
桐乃はあ？　意味分かんない
私が そんなアニメ 見るわけないでしょ
お前 セリフと行動が 一致してねえぞ
これを 捜してたんじゃないんなら
お前 ここで何やってたんだよ
桐乃それは…
それは…
それは…
ほらよ　返すよ
だから私のじゃ…
なら 代わりに捨てといてくれ
はあ？
京介 悪かったよ　俺の勘違いだった
それは お前の物じゃない
けど 俺が持ってても しょうがねえからよ
お前 代わりに捨てといてくれよ 頼むわ
う…　べ… 別にいいけどさ
桐乃…しいと思う？ 京介あ？
桐乃だから！　た… 例えば
こういうの私が持ってたら おかしいと思うかって言ってんの
別に おかしかないんじゃね
本当？
ああ
お前が どんな趣味 持ってようが 俺はバカにしたりしねえよ
桐乃そっか
ふーん
ドアの開閉音
京介何だ　あいつ
あっ ヤベ…　アイス
殴る音 京介うわっ
なっ！　お前
静かにして
えっ？　ええ？
な… 何のマネだ？
は… 話があるから 私の部屋に来て
明日じゃダメなのか？
ダメ
あんまジロジロ見ないでよ
京介見てねえよ
で 何だ？　話ってのは
早くしねえと帰るぞ
さっき言ったよね
私が ああいうの持ってても バカにしたりしないって
ん？　ああ
桐乃 ホントにホント？　絶対？
しつこいな　しねえよ
桐乃ウソだったら殺すから
京介殺されるんだ
京介あの… 桐乃…があるの
は？　聞こえねえよ
人生相談があるの
京介人生相談？
お前が？　俺に？
おおっ　押し入れか？
もともと和室じゃん　ここ
リフォームした時の 名残だと思う
そんでね こういうことになってるの
うおっ
お前！　これ…
落ちる音 えっ？
せき込み
な… 何だ？　これは
桐乃ああ それＰＣ版
最初はプレステから 出たんだけど―
移植されてから 別シリーズになったのね
名作だけど ちょっとハードだから 初心者にはおすすめしない
京介んなこと聞いてねえ
大体 初心者って何だ？ お前はプロか？　プロなのか？
桐乃うんしょっと
こっちがシリーズ「超義妹」
シリーズ「妹たちとあそぼ♪」
シリーズ「天元突破十二姉妹」 シリーズ「最終兵器妹」
京介これ全部 パソコンゲームか？
そっ！
京介 なんで こんなに箱がでかい
小さいのもあるよ
「妹は俺の嫁」 「妹ランドへようこそ！」
「シスター･コレクター」 「妹王」
「妹奴おさわがせします」
でもやっぱ メインストリームは こっちなのよね
平積みでのインパクトが 違うもん
通販がメインになっても やっぱ お店で見かけるとねえ
エロゲーは発売直後が勝負だし
エロゲーは発売直後が勝負だし
京介悪いが さっぱり分からねえ
こっちのは？
桐乃アニメの ＤＶＤボックス特製仕様
特製仕様？
テレビバージョンに 修正加えた完全版と
未放映エピソードの ボーナスディスクとか
あと特製ブックレット ミニドラマに
限定フィギュアもついてるの すごいでしょ
その…　“星くずメルル”とかの？
桐乃 「星くず☆うぃっちメルル」
ちゃんと覚えないと失礼でしょ
京介誰に？
桐乃 で こっちがバラのやつ
こっちが廉価版 北米版
北米廉価 で ブルーレイ
同じ物を なんで こんなに買うんだ
お布施よ
京介本格的に わけ分かんねえ
落ち着け 俺 とりあえず現状を把握しろ
ここは妹の部屋 俺の前にいるのは妹
そして山のようなエロゲーと アニメのＤＶＤ
こういうの高いんじゃねえの？
まあ わりとね
これ 万円でしょ こっちは 万円
京介 高えよ！　お前 中学生だろ
どっから カネ出てくんの？
ギャラに決まってんじゃん
えっ？
お前 モデルだったんだ
桐乃まあね 京介知らなかった
これ 有名な雑誌だろ
お前 ひょっとして すげえんじゃねえの？
大したことないよ　別に
で どう？
ど… どうとは？
感想　私の趣味を見た
京介びっくりした 桐乃他には？
京介他にどう言えってんだ
やっぱり 私が こういうの持ってるって
おかしい？
京介ああ いや 確かに意外だけど―
自分で稼いだカネで 集めてるんだろ
だったら お前の勝手じゃん
そう思う？　ホントに？
ああ　人の目なんか 気にすることねえよ
俺だって驚いただけで バカにする気はないから
そっか…　だよね
フフフ… たまには いいこと言うじゃん
ていうかさ
なんで お前 妹ものの エロゲーばっか買ってんの？
桐乃なんでだと思う？ 京介さあ
なんで逃げるの？
京介それは お前が…
は？
このパッケージ見てるとさ ちょっといいとか思っちゃうでしょ
何言ってんの？　お前
だから すっごく可愛いじゃない？
つまり お前が そういうゲームを いっぱい持ってるのは
妹が好きだからなのか？
桐乃うん！ 妹って ホント可愛いんだよ
例えばギャルゲーだと キャラのタイプごとに
“お兄ちゃん”とか“兄貴”とか “にいに”とか“兄ちゃま”とか
それぞれ特別な呼び方で 私を慕ってくれるのね
それがもう グッとくるんだあ
そ… そうか　よかったな
まあ 俺は そんな呼び方 されたことないし
グッどころか 常にイラッとしてるんだがな
この中だとね 私は この子がお気に入り
やっぱ妹は黒髪に
ツインテールじゃないと ダメだと思うの
清楚でおとなしくて
京介 お前 茶髪じゃん
守ってあげたくなるっていうか
ギュッと抱き締めてあげたく なっちゃうっていうか…
ギュッと抱き締めてあげたく なっちゃうっていうか…
京介 それ 自分で自分に ダメ出ししてるだろ
いいよねえ
いいよねえ
京介ダメだ こいつ
京介だが なんでだ？ 桐乃えっ？
そういうのって普通 男が買うもんだろ
どうして そんな… そういうの好きになったんだ？
分かんない
いや 分かんないって お前
ホントに自分でも分かんないの
しょうがないじゃん
いつの間にか 好きになってたんだもん
私だって こういうのが 普通の女の子の趣味じゃないって
だから 今まで隠してたんだもん
でも やっぱり好きだから
ネットでググっちゃって 体験版とか落としてるうちに
あーん もう買うしかないって 気持ちになって
何度 やめようと思っても この可愛さが私を狂わせるの
ニュースサイトも 毎日 新しい情報を伝えて
私にいろいろ 買わせようとするんだよ
みんな かーずＳＰと アキバBlogが悪いのよ
よく分からんが それ見なきゃいいんじゃねえか
桐乃それができれば 苦労しないんだって
ねえ 私 どうしたらいいと思う？
いや どうしたらって…
やっぱ お父さんとお母さんにも 話したほうが…
やめとけ！
寝息
それができるなら 悩むことなんかないだろ
特に親父にバレたら とんでもねえことになるぞ
正直 その展開は 考えたくねえ
そっか
分かった　協力してやる お前の趣味がバレないように
何ができるか 分からねえけどさ
桐乃いいの？ 京介ああ
何かあったら遠慮なく言えよ
俺にできる範囲でだけどな
そ… そう？
んじゃ そうしよっかな　うん
そうしてくれると助かるかも
確認しておきたいんだが
お前 妹が好きで 妹ものの エロゲーを買ってるんだな？
は？　そう言ったでしょ
他意はないんだな？
ハッ！
キモッ！
んなわけないでしょ！
うわ マジ引く 今年 一番キモい
お前な　ゲームだと 妹は兄貴が大好きなんだろ？
バカじゃん？　二次元と三次元を 一緒にしないでよ
現実で兄のこと好きな妹なんて いるわけないでしょ
京介 やっぱ こうだよな　こいつは
もう用済んだから とっとと出てってくんない
京介へいへい
寝よ
うーん
可愛くねえ
殴る音 うっ
お前！
人生相談
続き
蹴る音
何やってんのよ　あんたはっ!?
てめえこそ 俺に何やらせてんだ
信じらんない　無邪気に寝てる 可愛い妹を蹴り飛ばすなんて
京介それが寝てる兄貴を ビンタで起こしたヤツのセリフかよ
キレていい 今 俺は絶対にキレていい
このクソアマ どこの世界に 妹と一緒に―
妹を攻略するゲームをする 兄がいるんだっつうの
ほら しおりちゃん かわいそうだと思わないの？
何とか言いなさいよ
妹だし まずはナメられねえように…
桐乃ああん？　何か言った？
うう…　何でもないっす
さっさとマウス持って 続き
あのな 俺が 協力してやるっつったのは
こういうことじゃないんだが
はあ？　あんた 何かあったら 遠慮なく言えって言ったじゃん
親バレ防止についてだろ
それがどうして エロゲーの 兄妹同時プレイになるんだよ
ひ… 必要なことなの
私は このゲームの 客観的な感想が欲しいの
生の意見を聞きたいのよ
客観的になれるわけねえだろうが
なあ 分かってくれよ
俺 半日前まで この手のゲームなんて
ほとんど知識なかったんだぜ
いきなり このシチュエーションは ハードル高すぎるって
やっぱバカにしてるんだ
口じゃ きれい事 言ってもさ
こういう趣味に 偏見 持ってんでしょ
そうじゃなくて 普通に気まずいんだよ
茶の間でドラマ見てる時に
キスシーンになる アレだよ あの空気だよ
何それ 全然 分かんないんですけど
これ Ｒ－のゲームだろ
そのうち そういうシーンが 出てくるんだろ
お前 俺と一緒に―
兄と妹がアレするの見て 平気なのか？
うう～　キモッ バカ！　変態！
なに そういうの意識してんのよ
京介しないほうが むしろ問題だろ
桐乃分かった 京介あ？
桐乃仕方ないから 全年齢版 出してあげる
京介最初から そっちにしろ ていうか分かってないだろ
本当はリリース順に プレイしたほうが
ちゃんと感動できるんだけどね
お前さ　そういうのが欲しいなら 友達に聞けよ
ブツブツ言ってないで ほら
あのさ もうこんな時間じゃん
よかったらノートパソコンごと 貸してくんね？
そしたら Ｒ－版でもいいし 空いた時間にやっとくからさ
そこまで言うなら仕方ないか
ため息
桐乃じゃあ 宿題ね
来週までに コンプリートしておくこと
へいへい
京介次回…

加奈子なあに？　桐乃　男？
桐乃そんなんじゃないって 仕事のチェック
あ～あ　売れっ子読モ様は 忙しいってばよ
あやせでも今日は 仕事ないはずだよね
え？　うん
あやせじゃあ 帰ろ 桐乃うん
どっか寄ってく？
ねえ 加奈子 こないだ靴 買っちゃってさ
ぶっちゃけ カネないんだよね どっちか おごってくんない？
あやせ加奈子　働かざる者 食うべからずといってね
何それ　何語？
超分かりづらいんですけど 生徒たちおお～！
生徒マジ？ これ「シスカリ」の隠しキャラ？
生徒ていうか このステージ自体 見たことねえし
どこで拾ったですか？
生徒ここだよ
じゃあ 桐乃　帰ろうぜ
桐乃う… うん
あー　オタク ウゼえ
京介あっ
さてと 勉強 勉強 あっ 勉強だ
勉強する前にね 飲まないと…
ねえ
京介な… 何すか？
やった？
京介えっ？　何のことっすか
桐乃やってないんだ
京介え～っと…
なんで？　どうしてやってないの？
宿題だって言ったよね 私
京介いや まあ
俺にも いろいろ予定とかあってさ
まったく やってないわけじゃねえんだよ
ただ ちょっと思ったより…
はあ？　言い訳？ やる気がないだけでしょ
京介なんで？　なんで俺―
借りたエロゲーを やってないという理由で
妹に説教 食らってんの？
つうかね　ぶっちゃけ やるわきゃ ねえだろっちゅう話ですよ
私の部屋に ノート持ってきて 京介はっ？
進行状況 チェックするから
桐乃信じらんない 全然 進んでないじゃん
あんた この日間 何してたの？
京介普通に暮らしておりました
桐乃日もあったら フルコンでしょ？　普通
京介こういうゲーム やったことねえから―
分かんねえんだよ
チッ
ほら 分岐のとこで ヒント出るようにしてあげたから
これでクリアできなきゃ 死んだほうがいいよ
あ… ああ
早く済ませて 後がつかえてんだから
京介誰かに貸すのか？ このゲーム
なら 俺はその後でも…
じゃなくて つかえてんのは
あんたが これから やんなきゃいけないゲ･エ･ム
京介なんで？ これ本で終わりじゃねえの？
たった本で 何が分かるって？
言っとくけど あんたのエロゲ道 始まったばっかりだから
京介いつの間に
勘弁してくれよ
そんなにゲームのこととか 話したいんなら
学校の友達でいいじゃねえか
何も俺なんか…　ん？
お前 もしかして そういう趣味の友達 いねえの？
桐乃どっちでもいいでしょ
そっか
ハァ…
桐乃　友達つくるか
はあ？
京介お前 この前言ったろ
“私 どうしたらいいと 思う？”って
それに今 答えるぜ
お前は要するに
同じ趣味の話ができる 相手が欲しいんだろ？
アニメやゲームやエロゲーの話を 全力で振っても―
ついてこられるヤツらがいいな
まあ 同じ穴のムジナなら バカにされたりもしねえだろ
それって つまり オタクの友達をつくれってこと？
嫌だよ そんなの 私まで一緒に見られちゃう
京介 実際 立派なオタクじゃねえか
俺は言ったよな
お前が どんな趣味持ってようが バカにはしねえって
だけど お前はどうなんだ
なんで同じ趣味のオタクと 一緒にされるのが嫌なんだよ
結局 オタクをバカにしてるのは お前のほうじゃねえか
バカにしてないもん 私は世間体のことを言ってるの
あ？　世間体だあ？
私は確かにアニメが好きだし エロゲーも超好き
ううん 愛してると言ってもいい
京介言ってもいいんだ
桐乃学校の友達と いるのも楽しいよ
でも こっちも同じくらい好き
どっちかを選ぶなんてできない
両方 好きで好きで たまらないのが私なの
でも オタクが世間から
白い目で見られがちだってのも よく分かってる
特に女子中学生なんて―
日本で一番 オタクを毛嫌いしている人種だし
だから 家族はともかく 友達にバレるのだけは絶対ヤダ
そんなことになったら もう学校なんて行けないもん
京介うーん
つまりだ
お前の同級生にバレねえよう オタクの友達をつくればいいんだな
うん　そうだけど
何かいい考え あんの？
ねえなあ
チッ！　使えねえ
京介ああ～
麻奈実京ちゃん　どうしたの？
京介お前にゃ関係ねえよ 気にすんな
麻奈実関係あるよ　すっごく 京介なんでよ
麻奈実 じゃあ 私が落ち込んでたら 京ちゃんは―
関係ねえって 見て見ぬふりするの？
エヘッ
分かったよ　まったく
桐乃オフ会？ 京介おうよ
ネットには同じ趣味の連中が 集まるサイトとか―
紹介するサービスとか あるんだろ？
ソ… ソーシャルネット何とか…
ＳＮＳのこと？
それだ それ
そこのマンガかアニメ好きの え～と…
コ… コミュニティに入って そこで友達つくりゃいいんだよ
で 仲良くなったら どっかで じかに会ってな
思う存分 しゃべればいいだろ
まあ それがオフ会ってやつだな
桐乃知ってるし あんたこそ説明が―
微妙に たどたどしいんだけど
誰の受け売り？
京介俺のとっておき おばあちゃんの知恵袋だ
なんだ　地味子か
京介 地味子って言うな
桐乃 なに マジギレしてんの バッカみたい
俺はな
あいつの悪口を自分以外の口から 聞くのが大嫌いなんだよ
はいはい ていうか 基本どうでもいいし
デレデレしてんのが 気に食わなかっただけ
メールの受信音
人あっ
〝はじめまして きりりん様〞
〝オタクっ娘あつまれー コミュニティの―〞
〝管理人を 務めております―〞
〝沙織と申します〞
“参加希望のメッセージ ありがとうございました”
随分 丁寧な人みてえだな
文章に気品があるよな
深窓の令嬢みたいな感じか？
うっさい　気が散る
“もちろん 承認させていただきますわ”
“年も趣味も 近しいあなたとなら―”
“きっと すてきなお友達に なれると思いますの”
京介よかったじゃねえか　おい
うっさいってば
“よろしければ 来週開催の お茶会にも ご参加くださいませ”
“ちなみに場所は…”
うわー！
笑い声
秋葉原！
京介回ってる時間はねえぞ
オフ会 終わってからにしろよ
桐乃分かってるって
てか あんま そば寄んないで
デートと思われたら嫌じゃん
んで どこでやんだよ
そのオタクの ねえちゃんたちのお茶会は
あんたに言われると すっごくムカつくんだけど
近づかないでってば
じゃあ あとは 自分で何とかしろよ
はあ？　なに 人ごとみたいに 言ってんの？
一緒に来てよ
なんで？
だって 私 こういうの初めてだし
どんな子 来るか 分かんないし
人だと あれじゃん
だからって 俺に何ができるんだよ
そもそも この“オタクっ娘あつまれー”って
女子限定だろ？
男の俺が どうやって参加するんだ
桐乃女装でもすれば？ 京介バレるだろ！
そっか… なんで美形に生まれなかったの？
うるせえ
まあ アイデア出した俺にも 責任はないことはないか
こうしようぜ　先にその店に行って そばの席に座っとく
口出しとかは無理だけど 見ててやるから
それでいいだろ
分かった　それでいい
京介ここか
メイドたち おかえりなさいませ　ご主人様
メイドご主人様 呼び方のオーダーはありますか？
な… 何すか？　それ
私どもに どう呼ばれたいか いろいろ選べるんですよ
ご主人様 旦那様 ○○君
お兄ちゃんなど 各種 取りそろえてます
何でもいいっす
じゃあ お兄ちゃんって 呼びますね
お兄ちゃん
京介よりにもよって妹かよ
お兄ちゃん　何食べる？
はあ…　じゃあオムライスで
はーい
ケチャップでメッセージが 書けるけど どうする？
全部 お任せします
はーい ドアが開く音
メイド おかえりなさいませ お嬢様
京介来たか
でか！　何だ？　ありゃ
沙織拙者 時に 予約していた者でござるが
メイドはーい　お名前は？
沙織･バジーナ
せき込み
沙織さんって お前かよ そして なぜバジーナ？
メイドあーん お兄ちゃん　大丈夫？
京介す… すみません
慌てないで ゆっくり飲んでね
えー それでは “オタクっ娘あつまれー”の
オフ会を 始めさせていただきとうござる
短い時間ではありますが
互いに語らい 親睦を深めましょうぞ
初対面とはいえ オタクという絆で結ばれた者同士…
メイドはい　替わりのお水だよ お兄ちゃん
京介浮いてるな　あいつ
あの格好じゃ 無理ねえが
沙織 それでは どうぞご歓談を
京介大丈夫かよ
女子きりりんさんは 「デスグリ」だと誰が好き？
私は アナ×ハル カプなんだけど
女子ええ？　ウソ 私も アナ×ハル
女子いいよね～ 女子ね～
女子そのアクセ きれいだね 女子どこの？
どこのっていうか クロックの限定
撮影で気に入って 買い取っちゃった
女子ふーん 女子そう
最近 全然チケ取れなくてさ
分かる　もう都心より 地方 狙ったほうがいいよね
女子たちの話し声
はい お待たせ
それでは ここで―
オムライスがとってもおいしくなる おまじないをしましょう
女子いける いける で 何のキャラ？
女子そこから まず聞きなって 「ラブデラ」のアリシア
女子いや ハードル 高っ！
沙織えー えー 皆様のご協力もありまして
記念すべき初お茶会は これにて終了にござる
拍手
次回開催については 決まり次第 お知らせいたしますゆえ
奮ってご参加くだされ
今回のプレゼント交換に加え―
新たなイベントも 企画いたしますぞ
二次会 三次会については―
おのおのの皆様で ごゆるりと
では解散
あっ… ドアが開く音
女子 “アニメイト”行かない？
女子 その後 “とら”行ってもいい？
女子 そのカップリングは ないわー
女子 じゃ じっくり話そうよ　今から
メイド いってらっしゃいませ　お嬢様
ハァ…
お前は よく頑張ったよ
そんだけ 元気があったら上等だ
せっかく来たんだから アキバ見物していこうぜ
ため息
全然 話できなかった
そりゃ その格好のお前に 話しかけられたら
ビビるって
ほとんど普通の 女の子たちだったし
メイドいってらっしゃいませ
桐乃なんで？ いつもどおりに やったのに
どうして 避けられるわけ？
ムカつく　ムカつく　ムカつく！
ため息
おーい　きりりん氏
よかった　まだいてくださって
沙織… さん
沙織で結構　おおっ
こちらは彼氏でござるな
人違う！
はて？　違う
先ほど店内で ずーっと きりりん氏を
凝視していたように お見受けしましたぞ
てっきり愛のまなざしかと
やめてよ もう キモッ
俺は高坂京介 こいつの兄だ
なるほど なるほど
似てない兄妹ですなあ
京介ほっとけや！
いや 失敬 では京介氏も ご一緒で
きりりん氏　これから二次会に ご参加いただけませんか？
二次会って さっきの続き？
沙織さよう　先ほど拙者が しゃべれなかった方を―
個人的に お誘いしようと思いまして
他にも たくさん来るの？
いやいや 拙者たちを含めて…
お待たせいたしました　黒猫氏
きりりん氏と こちら その兄上様でござる
えっと よろしくね
高坂京介だ 飛び入りですまない
黒猫ハンドルネーム 黒猫よ
で 管理人さんは
このメンツを集めて どういう思惑があるのかしら
いやあ 言ったとおりでござるよ
先ほど あまり話が…
京介そういや こいつも 隅で携帯いじくってたな
沙織まあ そういうことですので 黒猫氏
他人行儀な呼び方はやめて
遠慮なく 沙織とお呼びくだされ
無礼講でいきましょうぞ
そのずうたいで沙織だなんて
よくもまあ名乗れたものね ずうずうしい
えっ？
黒猫出オチにしたって タチが悪いわ
今度から サイコ･ガンダムか ビグ･ザムと名乗りなさい
それに そのしゃべり方と格好
何年前のキモオタだよって感じ
お前ら 無礼講っつうのは
毒舌フリーって意味じゃねえぞ 謝れや
まあまあ
拙者にとっては この程度の毒舌
むしろ そよ風のように心地よい
よろしければ さあ 京介氏も どんどん ののしってくだされ
あんた いいヤツなのか 変なヤツなのか 分からんなあ
黒猫格好といえば 京介たちん？
あなたも どうして そんな浮いた格好しているの？
アキバのオフ会に そのファッションは ありえないわ
桐乃悪かったわね
しょうがないじゃん これが私らしい服なんだもん
桐乃あんただって 黒猫何？
あっ…
何かしら？　言ってごらんなさい
何？　そのドレス コスプレ？　水銀灯のつもり？
全然 違うわ どこに目をつけているの？
「マスケラ」の クイーン･オブ･ナイトメアよ
「マスケラ」？
何かのアニメか？
ええ
正式には「マスケラ ～堕天した獣の慟哭～」
ストーリー 作画ともに 今期最高峰のアニメよ
木曜 夕方時半にやっているから ぜひとも見てちょうだい
桐乃ああ それ 「メルル」の裏番じゃん
あのオサレ系 厨二病アニメ
聞き捨てならないことを 言うのね　あなた
「メルル」って まさか―
「星くず☆うぃっちメルル」の ことかしら？
あの お子様と 大きなお友達とマニアと
無職とニートしか見ない駄作
うっ！
バトル系魔法少女なんて 今さら はやらないのよ
そもそも土日の朝枠以外の 魔女っ子アニメなんて邪道だわ
視聴率的には そっちが裏番組なんだから―
くだらない妄言はやめなさい
視聴率？
その流行遅れの 世界系アタマに
リアルの世界の しきたりを教えてあげる
私が見てる番組が表で それ以外は裏なのよ
大体 その言いぐさじゃ あんた 「メルル」見てもいないでしょ
あー かわいそう
期のラストバトルなんて
死ぬほど燃える挿入歌に 合わせて
めちゃめちゃ ヌルヌル動くのに
キッズアニメ ナメんな
黒猫あなたこそ―
キッズアニメだからといって―
過大に評価するのは おやめなさい
“燃える”だのの陳腐な賞賛で―
物語や演出の穴を ごまかそうとしているから―
作品の本質が見えないのよ
桐乃演出？　本質？
そっちこそ 小難しい言葉ばっか並べるから―
厨二病しか ついてこないんじゃないの？
黒猫私は その文字が この世で番目に嫌いだわ
そして番は その単語を乱用して―
批判する蒙昧なブタどもよ
あなたも そのお仲間？ だったらブーと お鳴きなさいな
桐乃 図星さされてキレるなんて―
あんた 厨二中の厨二ね
チューチュークイーンって 呼んでいい？
待て待て待て　人とも
落ち着けって たかがアニメじゃないか
人たかがアニメ!?
京介えっ？　あ… 失言でした
随分 いい性格ね　あなた
そんなんだから オフ会で 誰にも相手にされないのよ
どっちが
あんただって ずーっと 携帯いじってたじゃん　暗すぎ
あれは突然 ニュースサイトを チェックしたくなったのよ
すっかり 打ち解けたでござるなあ
どこに目えつけてんだ　お前
どこもかしこも
お人とも 先ほどとは打って変わって―
こんなに 元気そうではありませんか
人間風情が…　いいでしょう 外へ出なさいな ビッチ
まあな…
にしても初対面で よくこれだけ 本気でしゃべれるもんだな
それはもう
お互い本気で好きな 大切なもののことですから
隠すことなど ありますまいぞ
ホント いちいち 言い方が面倒くさいのよ
この邪気眼電波女！
じゃ… 邪気眼 で… 電波女ですって？
フッ フフフ…
ついに言ってはならないことを 言ってしまったわね
あーあ かわいそうに どうなっても知らないわよ
もはや この負の想念は―
私自身にすら 止められはしない
桐乃バッカじゃないの
あんたさあ　生きてて 恥ずかしくならないわけ？
京介そろそろ止めたほうが よくないか？
黒猫ほら メルル本なんて 男性向けばかりじゃないの
しょせんは欲望のはけ口よ
「マスケラ」だって ＢＬばっかじゃん
見なさいよ この完成度
もう芸術って感じ？
黒猫芸術にキャストオフ機能は 要らないでしょ
ＸＸＬ…
メンズ？
いやいや つい遊びすぎてしまいましたな
あなたが はしゃぎすぎたからよ
しょうがないじゃん アキバ 初めてだったんだもん
世話になったな
沙織いえいえ では我々は ここで
ヘヘッ　ヘヘ～
あっ
帰るか　俺たちも あっ？
て 無視してくなよ
佳乃今日は人とも 一日中 いなかったわね
どこ行ってたの？　桐乃
買い物　友達と
ああ あやせちゃん？
まあ そんなとこ
あんたたち 男の子に声かけられないの？
人で歩いてたら 目立つでしょう
桐乃 まあ 適当にシカトしてるし
大介程々にしておけよ
仕事ならともかく
普段から浮ついた格好をしていると 軽佻浮薄に見られるぞ
お父さん
桐乃が頑張ってるのは… 大介ん！
ごちそうさま
お茶をつぐ音
佳乃はい 大介うん
あっ
俺は どこ行ったか 聞かれないんだ
京介 勉強できて スポーツ万能で 仕事もこなす頑張り屋？
アホか
いい加減にしろ
あくび
京介やった！ しおりを倒した
コンプリート！ よくやった 俺
やっほー　ハハハ…！
ハ…　ハァ…
ハァ…
何だ？　この感覚
達成の波の後に押し寄せる 諦観にも似た静けさ
まさに俺 今 賢者の境地
ノック
桐乃何？ 京介いや
ゲーム 返しに来たんだけど
コンプしたの？
京介した 桐乃で？
まあまあかな
いや 結構 面白かったぞ
どういうところが？　具体的に
しおりシナリオ？ あれの後半は いい話だったっす
ほら　親に人の仲 反対されて
しおりが家を飛び出して 主人公が追っかけて
人で夕日の中 見つめ合うとこが…
ま… まあ ちょっとは分かってきたじゃない
ハァ…
でも いいシーンは そこだけじゃないでしょ
私のベストは…
ま… 待て それは後で聞くからよ
えーと　今日のオフ会の 連中とは どうなんだ？
え…　ああ　あいつら？
一応 両方とも メールとかメッセした
黒いのは近所らしいんだけど でかいのは遠くてさ
またオフ会で会おうよって 話になってて
まあ 仕方ないから 行ってあげてもいいかなって
一応 話は合うし
そっか　友達になったんだな
桐乃うっさい！　バカ
京介また エロゲー落とすなよ
ドアの開閉音
人生相談 終了～
京介次回…

生徒 プレミアＡ賞 当たった？
生徒ダメ　ラジオ会館 全滅
くじ引きに行列って 日本 終わってるし
生徒僕 もう最初から オク狙いにした
消費する時間と体力計算したら そっちのほうが安いから
生徒夏コミもあるしなあ ペリカは取っとかないと
うち ガバスなら あんだけどなあ
あやせ桐乃
桐乃あっ
あやせ行こう 桐乃うん
シャッター音
カメラマン じゃあ ちょっと休憩
あやせ桐乃 日曜日ヒマ？
私 朝 お仕事入ってるんだけど 午後から遊ばない？
桐乃 ごめん　ちょっと用事があるんだ
えっ　お仕事あったっけ？
仕事じゃなくてさ
あっ 部活？
えっと…
ホントごめん！　その日だけは
いいけど　何だか桐乃 最近 冷たいかも
そ… そんなことないよ
え～　ひょっとして 彼氏でもできたとか？
ない ない ない　それはない
桐乃ていうか ありえなくない？
あの設定 あのストーリー
どう考えても 破綻してるでしょ
黒猫それは もしかして―
「マスケラ」のことを 言ってるのかしら
他になくない？
ほら あんた この前
“お願いですから 「マスケラ」を見てください”って
私に泣いて頼んだじゃない
黒猫そんな頼みを した覚えはないけれど
だっけ？
だからさ こないだＤＶＤ買ったの 期全部
で 見たの
まず聞いていい？ なんで あいつら―
セリフが あんなにウザいわけ？
黒猫 どういう意味？
そのままだってば
“刮目せよ”とか
“お前の慟哭 食らわせてもらう”とか
いちいち辞書 引かなきゃなんないんですけど
黒猫その程度の語彙ぐらい 身に着けておきなさい
桐乃あっ ちょっと待って
黒猫何？
桐乃セーブっと…
黒猫 とにかく ああいう セリフだからこそ―
世界観に合ってると 思わないの？
常に破滅と背中合わせの日々
その戦慄に 身を置く者ならではの孤高が…
桐乃あっ ちょっと待って
ほい 回収っと
黒猫あなた もしかして 私と電話しながら―
ギャルゲーをプレイしているの？
ギャルゲーじゃないって エロゲー
ＣＧは こまめに回収しとかないと
黒猫随分 充実した キモオタライフを送ってるみたいね
うらやましい
それより あんたは？ 「メルル」見たの？
黒猫フッ 「メルル」ごときに 使うお小遣いは―
一銭たりともありはしないわ
桐乃何それ　ムカつく
京介ちょっと 人生相談的なものを受けてな
麻奈実京ちゃんに人生相談…
何だ？　その意外そうなツラは
麻奈実えっ　私“そんな 無謀なことを”なんて思ってないよ
て なんで分かるの？ えっ　見えるの!?
見えねえよ そんな感じがしただけだ
相談つっても 成り行きで 話を聞いただけだからな
どうなることかと思ったが…
携帯電話のアラート
あっ…
詳しいことは日曜に話す またな
麻奈実 うん 分かった　おやすみ
京介ああ
桐乃 じゃあ 日曜日に持っていくから
あんたんち ブルーレイ見られる？
黒猫 見られる見られないで言うと―
見られないわ
言い方 ウザッ
なら ＤＶＤでいいね
とりあえず 最初のクールでいい？
黒猫あなたのおすすめの ヌルヌル動く話だけで結構よ
ヌルヌルで
そんなのスタッフに失礼じゃない
最初から ちゃんと見ないと 感動も半減するし
黒猫分かったから 好きにしてちょうだい
あっ 私 そろそろ下の妹を お風呂に入れないといけないのよ
なら 仕方ない
黒猫切るわよ
桐乃うん また明日
じゃあね
ああ～
どこ見落としてるのかなあ
チャイム
佳乃はーい
ご苦労さま
おはよう
佳乃全然 早くないし
これなくして 何の日曜日だよ
あ～　桐乃は？
佳乃友達とお買い物だって
最近やたら増えたわねえ
あっそ
珍しいわね　あんたが 桐乃のこと気にかけるなんて
チッ　そんなんじゃねえって
大介京介 舌打ちはやめろ　不快だ
はい
俺も出かけるから 麻奈実と図書館
佳乃ああ そう じゃあ お昼はいいのね？
昼メシ代 くれればいい
そういえば お父さん さっき届いた雑誌
新しいやつ
もうか
あっ！
ま… 幻の妹フェス版
これは買うしか…
黒猫欲望に正直な女だこと
うっさいな せっかくアキバに来てるんだから
ここで買わずに どこで買うっての
沙織 買い物は一期一会でござるゆえ
一度逃すと 二度と 手に入らないものですからなあ
この世界には
“見る前に飛べ 迷う前に買え” という格言もあるでござる
黒猫 ブルジョワジーの ざれ言ね
桐乃すいません
あれ 開けてください
はい これです ありがとうございます！
京介それで まあな うまくやってるみたいだ
学校は学校 それ以外は それ以外ってな
麻奈実 ふーん　よかったね
じゃあ もう京ちゃんに 相談ってないんだ
ああ　すっきりだ
これで俺にも 平穏な日々が戻ってきた
麻奈実そっかあ
京介 何だったんだろうな　あれは
あくび
まだ少し だるさが取れねえぜ
ハッ！
きょ… 京ちゃん！
京介は？ 麻奈実ど… どうぞ
何が？
京ちゃんのバカ
うん？　なんで怒ってんだ？
ふーんだ 京ちゃんが鈍いだけだもん
そろそろ行こうぜ
アドバイスの礼に 昼は何かおごってやるよ
麻奈実いいよ　そんなの
遠慮すんな
勉強 見てもらってる分も 兼ねてんだからよ
分かった
ウフフフ…　何にしようかな
人前でニヤニヤと エロゲーを眺めないでちょうだい
桐乃私の勝手じゃない
ホントだったら この場でプレイしたいとこ―
我慢してんだから 感謝してよ
何の感謝よ　それ
気持ちは よく分かりますぞ きりりん氏
まあ 苦難の果てに 入手した同人誌も
後で読もう いや 明日 読もうと
わざとじらすのも また快感でありますが
あっ そうだ
はい ＤＶＤ　約束の
約束した覚えはないのだけど
桐乃だっけ？ あんた この前―
“お願いですから「メルル」の ＤＶＤを見せてください”
って言わなかった？
私 あなたの中で どういう扱いになっているの？
おお すっかり人とも 仲良しさんでござりますなあ
黒猫･桐乃はあ？
拙者も「メルル」は 録画しているものの
未見でありまして
先日の きりりん氏の熱弁を聞いて
早く見なければとは 思っているのですが
はあ？
「メルル」見てないって 人生 損してるから
早急に人とも見ること！
了解
そのうちにね それにしても―
どうしてアキバなの？
この人なら 近くでもよかったのに
いや ちょっと用事もあったからさ
ていうか 地元はヤバいでしょ
沙織･黒猫は？
あんたたち 親とかに バレてないの？　この趣味のこと
バレてないわけないでしょ
えっ？　じゃあ どうしてんの？
どうも… このまま普通に生活してるわ
人の目を気にして生きるなんて くだらないことよ
さっき エロゲーには 突っ込んでたじゃん
うるさいわね　呪うわよ
拙者もそうでござるな
あまり叱責されるようなことは ござりませぬ
するべきことをしていれば―
趣味は 誰に恥じることもありますまい
そっか　だよね
じゃあ 昼から どこ回る？
私 “うち水っ娘大集合”だけは 見たいんだ
何それ
メールの受信音
京介あっ ヤベ…
京ちゃん？
うまくやれよ
京ちゃん　どうしたの？
何でもない さあ もうちょっと やってこうぜ
ただいま
ん？
あっ…
あっ！
佳乃私も直接 見たわけじゃないんだけど
あの子 どこかから帰ってきて お父さんにぶつかって
ＤＶＤ落としたらしいのね
その中身が 何ていうの？
いかがわしいもので
お父さん それを見ちゃって
ほう…
あんまり驚かないのね
もしかして知ってた？
あ…　何を？
ああいうのを 桐乃が持ってたこと
まあな　知ってたよ
ため息
本当に どうして あの子が あんなものをねえ
あんなに怒ってるお父さん 久しぶりよね
どうなることやら…
物音
桐乃
桐乃 ドアの開閉音
佳乃京介　追っかけて 京介おお
速っ！
チキショー 何のフラグだよ
クソッ　ハァハァ…
エロゲーなら こういうの すぐ見つかんじゃねえのかよ
もう知るか
桐乃この！　この！
この！　この！　この！
このクソ！　バカ　バカ
バカばっか
京介のため息
この！　バカ　みんなバカ
バカはお前だ
つう～
何だ　あんたか 何しに来たの？
おめえが飛び出してくから 捜しに来てやったんじゃねえか
キモッ
京介これか
あのパッケージを持って ウロウロしてた訳は
悪い？
京介んで？　親父には 何て言われたんだ？
大介化粧品だの―
派手な服だの バッグだのには 文句は言わん
お前が自分で稼いで 買った物だからな
だが これは別だ
こういうものは 子供に悪影響を与えると―
ニュースでも言っている
うのみに するわけではないがな
だが いい年にもなって―
こういうものばかり している者は
オタクだの何だのと 蔑視されているのだろう？
であれば 持っていて いい影響などあるまい
お前が くだらん趣味に うつつを抜かしているのなら
ダメになる前に 道を正してやらねばならん
桐乃…て言われたの くだらんって
私が好きなアニメもゲームも
今日 行ってきたオフ会も 全部 全部 全部！
違うのに… そんなんじゃないのに
でも 私―
何も言い返せなかった
悔しい
ねえ 私 おかしいかな
ああいうの好きでいちゃ 悪いのかな
親父は そう言うだろうな
普通の親なら それが当たり前だし
世間体ってのもあるからな
お前だって分かってるだろ
だから学校の友達やモデル仲間に 言えなかったんだろ
だけど親父にはバレちまった
だから お前は 選ばなきゃなんねえんだ
この趣味をやめろってこと？
それができりゃ 全部 丸く収まる
親父の怒りも収まるし
他人の目を気にして コソコソする必要もなくなる
お前はスポーツ万能 学業優秀 容姿端麗
これさえなきゃ ホント完璧なんだからよ
そんなの！ 最初から分かってる
でも やめないよ 絶対やめない
だって好きなんだもん すっごい好きなんだもん
やめるなんて できない
お前が どんなに好きだろうが
親父にとっちゃ くだらない趣味だぜ
無理やりにでも やめさせられるかもな
桐乃それでも 私はやめない 好きなの やめない
学校やモデルで頑張るのも
アニメやゲームに夢中になるのも 両方が私なの
どっちか やめちゃったら 私が私でなくなっちゃう
もし アニメやゲーム 無理やりに全部 捨てられても
それで今までの私が
なかったことに なるわけじゃないから
だから好きでいることだけは 絶対やめない
そっか　悪くねえ答えだ
桐乃は？
京介桐乃　俺に任せろ
佳乃これでいいの？
ああ
桐乃は 分程したら 戻ってくるからよ
それまでは 親父と人にしてくれよ
分かった　お酒でも買ってくるわ
京介頼むわ
あんたがねえ
京介ん？
何でもない　頑張って
ドアの開閉音
京介お… 親父
挨拶はどうした
京介ただいま
話がある
桐乃のことだ
大介知っていたらしいな こういうものを持っていたことを
あ… ああ
大介で 何だ
桐乃の趣味を 認めてやってほしい
何の冗談だ
本気だよ あいつの趣味はやめさせねえし
隠してるブツも捨てさせねえ
隠してるのか？
とにかく あいつから
アニメやゲームを 取り上げないでくれよ
なぜ かばう　訳を言ってみろ
しつけるのは その後だ
あいつはさ
自分の趣味が変わってるなんて 百も承知だよ
だから ずっと人で隠れて…
隠して楽しんでたんだ
それでも どうしても 話ができる相手が欲しくなってよ
いろいろ探して 勇気 振り絞って会って
どうにか友達ができたんだよ
それが ついこないだのことだよ
今日も その友達と会ってきたんだ あいつは…
桐乃は頑張って 友達 見つけたんだよ
よく知りもしねえのに くだらんって決めつけんなよ
俺はこの目で あいつの大切なものを見てきた
同じもんを大切にしてる ヤツらに会ってきた
確かに偏見持たれても しょうがねえ妙な連中だったよ
でもさ
悪くねえって思った
だって あいつら アホみてえに 楽しそうなんだもんよ
初めて会ったくせに 大声で言い合いして 大騒ぎして
どんだけ 大好きなんだっつうのな
桐乃も そいつらも―
あんなにマジで怒れるなんて ただ事じゃねえよ
あいつら そんだけ 自分の好きなもんに夢中だった
そん時 もう腹割って話せる仲間で 友達だったんだよ
それが悪いことか？
夢中になれることの 何が悪いんだよ
友人は別だろう
こういうもので遊ぶと 悪影響があると言ってるんだ
京介 そんなの どこにあるんだよ
何だよ　この完璧な成績と 賞状の嵐
あんたの娘は すげえんだよ
それは そもそもの約束だ
だから あの軽薄な格好や
モデル活動とやらを 許してやっている
感心はできんがな
ケツの穴が小せえんだよ
変てこな趣味のつぐれえ 大目に見てやれよ
これが しつけというものだ
終わりか？
いいや　まだあるぜ
あっ…
おふくろに頼んで貸してもらったぜ
こいつは 親父の宝物なんだってな
“感心しねえ”って？
娘の活躍が うれしかったんじゃねえか
娘の仕事だ 俺が確認しなくて どうする
それだけのことだ
それで どうだったんだよ
はばかる必要はないな
京介 じゃあ こいつは？
大介 何だ？　この写真は
桐乃の友達が 送ってきた写真だ
これは はばからなきゃいけねえか？
これが今 桐乃が 手に入れたものなんだ
ここにある全部が桐乃なんだよ
つでも欠けたら あいつじゃなくなっちまうんだ
これ見て まだ認めねえって ほざくんなら
俺が桐乃の代わりに 親父をぶっ飛ばす
お前の話は分かった
くだらんと言ったのは ひとまず取り消してやる
桐乃の趣味を 認めてやってもいい
本当か!?
ただし これは別だ
京介えっ？
こんな いかがわしい代物は 許すわけにはいかん
いい悪いの問題ではない
この表記の意味を考えろ
京介やっぱ来たか このセリフが
ここばっかりは 親父が超正論だ
一応 対策はあるんだけど
桐乃の部屋に行くぞ
少なくとも この類いだけは捨てさせる
京介今日の俺は…
どうかしてる
あれは―
桐乃の持ち物なんかじゃないぜ
この期に及んで何を
あれはパソコンで 遊ぶゲームなのだろう？
この家でパソコンは 桐乃しか持っていないはずだ
だから これは俺のなんだ
俺が桐乃に預けてた 俺のものなんだ
俺があいつにパソコン借りて 遊んでたんだよ
フッ　ほほう
お前は妹の部屋で 妹のパソコン使って
妹にいかがわしいことをする ゲームをやっていたというんだな？
超面白かったぜ 文句あっか？
高校生がエロゲー持ってて 何が悪い
おふくろだって エロ本 黙認してくれてるぜ
俺は ぜってえ捨てねえ
命に懸けても守り抜くぜ
よく聞け 親父
俺はな アニメもエロゲーも 超大好きだ！
愛してると言ってもいいね
こいつを捨てられたら 俺が俺じゃなくなっちまうんだ
エロゲーは俺の魂なんだよ
分かったか！
うわっ
バカ息子が！ 勝手にしろ　俺はもう知らん
京介勝った…
京介おはよう
京ちゃん　おは…
ど… どうしたの？　その顔
まあ 何だ いろいろあってな
そっか　いろいろあったんだ
おうよ　いろいろあったのさ
お疲れさま　京ちゃん
頑張ったね
まあな
ドアの開閉音
京介ただいま
桐乃はあ？ ちゃんと見たの？　あんた
じゃあ どうして そういう結論になるの？
京介こいつは こいつで 少し変わったのかもな
信じらんない これだから邪気眼女の感性はさ
京介俺なしでも うまくやってるみたいだし
今度こそ俺の役目もおしまいだ
もういい　あんた いい加減 厨二病 卒業したほうがいいよ
じゃあね
桐乃ねえ 京介ああ？
ありがとね　兄貴
フンッ
京介そんなバカな
ありえねえ
俺の妹が…
俺の妹が こんなに可愛いわけがない！
京介次回…

電撃妹 とう！　やあ！　ハッ
触手妹遅い
電撃妹お兄ちゃん
触手妹奥義 触手観音
ああーっ
家に帰るのだな
お前にも お兄ちゃんが いるのだろう
桐乃あんた―
休日の朝から部屋に閉じこもって エロゲーやってたわけ？
京介お前が やれって 押しつけたんだろうが
さげすんだ目で 見てんじゃねえよ
ここは褒めるところだろ？
あんた エロゲーマーのかがみね
京介うれしくねえ
桐乃で もう 回くらい クリアした？
いや まだだけど
桐乃はあ？ このゲームのすごいとこは
クリアデータを使って
自分の育成した妹で 対戦ができるところなの
さっさとクリアしないと 私と対戦できないでしょ
他のヤツとしろよ オンラインで できるんだろ？
だって それだと 勝てないんだもん
攻略サイトでも見て 勉強すれば？
何のために あんたの部屋からでも
ネットつなげるように してあげたと思ってんの？
あ… ああ
“シスカリ@wiki”が 一番 詳しいかな
それ見ながら 明日日やり込んで
クリアしておくこと
ちょうど日曜だし
あー はいはい はいはい
やりゃあいいんだろ　やりゃあ
明日な
それで思い出したんだけど
明日 私の友達 来るから
絶対に 部屋から出てこないでよね
可愛い子たちだけど 話しとかしたら殺す
見るのもダメ　汚れるから
別にお前の友達になんか 興味ねえっての
なるほど　さっぱり分からん
ありゃ　これでいいのか？
あいつが設定してたからか？
よし
今日はやめとこう
メールの受信音
ん？
沙織 “ごきげんよう きりりんさん”
“お暇でしたら わたくしとお話いたしましょう”
あんた ホント ネットだと別人なのな
京介“そっちは めちゃくちゃ元気そうだな”
“妹が世話になっている”
沙織“いえいえ　こちらこそ きりりんさんには―”
“このゲームで 毎日 カモらせていただいて”
あいつの不機嫌の原因は てめえか
んなわけねえだろ
携帯電話の着信音
京介はい 沙織そういうことでしたら―
拙者が電話で みっちりお教えしましょう
京介ホント別人だな
チャイム
よっこらしょ
足音
桐乃お待たせ
待ってたよ
あやせ失礼します 加奈子ちーっす
桐乃先 上がってて 飲み物 持ってくから
あやせお邪魔します
京介あ…
キモッ　見るなっつったでしょ
なんで ここにいるの？
部屋でおとなしくしてろって 言ったのに
鉢合わせとかすると マジ ヤバいから
さっさと部屋に引っ込んで
京介へいへい
だから！　今 上がったら みんなに見られるかもしれないって
なんで そんな 頭 回らないかな
電撃妹ああーっ
くう～　やってられっか
ハァ…
加奈子ウソだあ じゃあ 携帯 見してみ？
桐乃それはダメ プライバシーの侵害だから
加奈子やっぱ怪しい 桐乃 いい加減 白状したら？
桐乃だから 私に 彼氏なんていないってば
京介かっ!?
加奈子だって最近 おかしいじゃん 桐乃
桐乃ええ？　ウソ～　どこが？ そんなことないじゃ～ん
京介キモッ　誰だ？　こいつ
加奈子電話でさあ すっごい怒ってんだけど
なのに なんか うれしそうなの
で 切った後 ニヤニヤしてんの
絶対 彼氏でしょ？ あれ
桐乃 いや それは違くて…
桐乃 あーん　もういい加減にして
彼氏なんていないって 言ってるでしょ～
京介どわあー！　鳥肌が 気色わりい
あやせ人とも その辺で やめときなよ
ねえ それよりさ さっきの人 お兄さんだよね？
桐乃う…　それが？
あやせ なんで 嫌そうな顔するの？
優しそうな人だったね
桐乃眼科 行ったほうがいいよ それ絶対 目の病気だって
京介ひどくね？
加奈子 私も見た　ちらっとだけど
桐乃に全然 似てなかったよね
京介うっせ！　クソガキ ほっとけや
加奈子何て言ったらいっかなあ
年後とか 普通に会社の課長とか やってそうじゃね？
地味っていうか
京介 女子中学生 口わりい
加奈子桐乃 なに黙ってんの？
桐乃別に
チャイム
配達員ありがとうございました
誰？
桐乃何？　それ 京介分からん
あっ！　その箱…
お前の？　ハァ…
俺の名前で通販とか… おっ おい
エタナーの箱じゃん ウソ！　なんで？　なんで？
えー　何？　これ私に？
え？　あ…　いや
すごーい　これ私でも なかなか手に入らないんだよ
いや だからな
しょうがない もらっといてあげてもいいよ
さっきから あんたがヘボいせいで たまりまくったストレス
これでチャラにしてあげる
そうじゃな…
携帯電話の着信音
はい
沙織京介氏 拙者 沙織でござる
荷物は届きましたかな？
ああ　お前か
それって化粧品メーカーの 箱に入ってるやつ？
沙織ええ それです
いやあ 実は住所も電話番号も 知っているのに―
きりりん氏の本名を 聞いてなかったので
それで俺宛てに送ったのか
もう桐乃に渡しといたよ
だいぶ喜んでたよ　ありがとな
でも いいのか？　あんな化粧品？ 高いんじゃねえの？
沙織京介氏
あの中身は箱とは無関係の 全然 別の品物ですぞ
あ？　じゃあ 何が入ってるんだ？
沙織きりりん氏の リクエストにお応えした―
「メルル」と「シスカリ」の 同人誌セットです
ちょっ！
京介エロいやつ？ 沙織それはもう
また かけ直す！
うわあ　絶対ヤベえって
人うん？
桐乃ちょっと なに 勝手に入ってきてんの？
ごめんな ちょっと手違いがあったんだよ
桐乃出てって　今すぐ
その箱 返してくれよ　それ…
はあ？　回くれたもんじゃん 意味分かんない
いいから出てけ
京介すまん
お… お邪魔しましたあ
待ちなさいよ
後で事情は説明すっから
うるさい　なに その言いぐさ
京介ああっ
桐乃返せ
京介ダメだっつってんだろ
人うーん…
京介痛い　いてえよ この やめろ
桐乃死ね　死ね 死ね 死ね…
死ね！
危ねえ
倒れる音
う…　うう…
うわっ
えっ!?　これ何てエロゲー？
な… な…
人ハッ あやせ桐乃？
ハッ！
加奈子うわ～　桐乃って 兄貴とそういう関係だったの？
人ち… 違ーう！
桐乃みんなが帰るまで 家に入ってくんな！　この変態
ああ～
ドアが開く音
あやせお邪魔しました
ため息
あやせあの…
ええと 何か？
その箱って
桐乃が開けたらいけないもの だったんじゃないんですか？
京介え？
あやせさっきのお兄さん
桐乃に嫌がらせをしてるようには 見えませんでしたから
すごく必死で 一生懸命で
だから何か理由が あったんじゃないかなって
特別な日に渡すプレゼントとか？
そんなんじゃないよ
あやせそうですか？
じゃあ 他の事情があったんですね
それが何かは 分かりませんけど
桐乃のこと 許してあげてください
あの子 ちょっと我が強いとこが ありますけど
本気でお兄さんのこと 嫌ってるわけじゃないと思うんです
そっか
忠告ありがとう 肝に銘じておくよ
桐乃のこと これからも よろしく頼むな
もちろんです 私たち 親友ですから
あっ
せっかく知り合えたんですから
携帯電話の通信音
あやせありがとうございます
俺は高坂京介　そっちは？
申し遅れました 私 新垣あやせです
あやせお待たせ 加奈子何 話してたの？
ドアが開く音
桐乃事情は分かったけど 他に やり方はなかったの？
京介ねえよ
もともと お前が こいつを部屋に 持ち込むから悪いんじゃねえか
何それ　人のせいにする気？
あんたが沙織と コソコソ仲良くなったりしたから
ややこしいことになったんじゃない
てか 興味津々じゃねえか
うっさい　あんたこそ何よ あやせ見て デレーっとして
人の親友をあんな目で見るな 変態！
お前 変態ってな
あんた みんなの前で 私に恥かかせた責任 取りなさい
へ？
桐乃私 今年の夏 部活で忙しいから―
あんまり遊んでらんないのよね
月の後半は強化合宿もあるし
えーと　つまり どっかに 遊びに連れてきゃいいのか？
海とか山とか
だから そういうとこだったら あやせと行くっての
京介 じゃ どこに連れてきゃいいんだよ
自分で考えれば？
うーん…
どうして私が朝っぱらから
こんな所に 来なくちゃいけないわけ？
いや 考えた結果な こいつに相談して
沙織拙者が夏コミ出陣を 提案したでござる
ちょうど お人を お誘いしようと思っていた矢先で
騒動の責任の一端は 拙者にもあるようですし
どうでもいいんだけど 列 動くのまだ？
私 足痛いんだけど
知らねえよ
文句ばっかり言ってねえで おとなしく並んでろ
他の人の迷惑だろ
フン！
いやいや　初心者には この行列は ちとキツうござるかな
悪いな 知恵 貸してもらったのに
だけどよ 本気で嫌なら
あいつ そもそも 来もしなかったはずだしよ
さすが兄上　きりりん氏のことを よくお分かりで
暑い　ダルい　ムカつく
黒猫 少し黙っててくれないかしら
不快指数が上がるから
にしてもよ
みんな なんで こんな蒸し暑い中 何時間も並ぶんだ？
そんなに同人誌が欲しいのか？
求めるものは 人それぞれでござるが
始まれば 京介氏も分かるかと
いつ始まるんだよ
どよめきと拍手
スタッフ 夏のコミックサークルマーケット
ただ今 開場いたしました
押し合わず列に並んで 順にお進みください
京介げっ 桐乃うわ…
暑い うっとうしい 臭い
ぜい弱な人間だこと
昨日に比べれば 随分マシよ
あんた 昨日も来てんの？
拙者は一昨日も来ましたぞ
主戦場が日目なもので
ホントに 何がそんなに楽しいんだ？
その答えは ほらそこに
スタッフ会場内は 走ると大変危険です
決して走らないでください
桐乃天井 高っ
きりりん氏 先日お送りした同人誌で
お気に入りの作家さんは いましたかな？
え？　ま… まあ 強いて言うなら
メルルちゃん本の 月見里がんまさんとか
ＱＱＱさん レイカ本の
あと そうそう　イラスト集の さくら･Ｇ･さくらさんって
メルルのコミカライズ やってる人だよね？
エヘヘ… あれ 可愛かったなあ
京介回復した
実は あの本は
全て拙者の知り合いが 作ったものなのです
は!?　ちょっ マジで？
これから挨拶回りに 伺おうと思うのですが
よかったら ご一緒しませんか？
い… 行っ…
行ってあげてもいいけど
どうしてもって言うんならね
ぜひ お願いします　ニン
今日は曇ってるから マシだけどよ
夏場に着ぐるみって キツいんじゃねえのか？
黒猫そういう時は 中に保冷剤 仕込むのよ
お前も汗一滴かいてねえけど そういう暑さ対策してんの？
そうね　薄い妖気の膜を張って
光や熱気から 身を守っているのよ
何？　何だって？
分からないでしょうね 諦めなさい
残念だけれど 夜の眷属特有の 目を持たぬあなたには
妖気を見ることは かなわないから
また 邪気眼 発症してるし
今日のコスもあれ？ 「マスケラ」のやつ？
どこに目をつけているの？
全然 違うわ　これは私服よ
私服ならさ　ウフフ…
もっと涼しげな格好しなさいよ
黒猫ちょ… ちょっと あなた
桐乃これでよし
この程度の暑さ 問題ないと言ってるでしょ
はいはい 分かった 分かった
あんた ゴテゴテした格好 やめたら
普通に可愛いじゃん
私のほうが上だけどという 意図がこもった賛辞は
やめてちょうだい
桐乃バカじゃん なに テレてんの
アハハ…　は？
持ってて
沙織ここ西･ホールは 企業ブースになっております
早く行かない？
私 “ありす＋”のブースに 用があるんだけど
“ありす＋” どっかで聞いたな
「シスカリ」のメーカーでござるよ
先 行くよ
私 夏コミ限定ディスク 買わないといけないから
限定ディスク
「シスカリ」の新コスデータなどが 入ったコレクターアイテムですな
しかし…
これを買うには入場直後に 並ぶ必要がありましたので
気にすんな
残念だったな まあ しょうがないだろ
うっさい　触んないで
スタッフあの…
スタッフえっと ディスク 枚だけならあるんですが
歓声
あの人に勝ったら ディスクがもらえるってことね
面白い　やってやろうじゃない
客あのスタッフ 日で通算勝らしいぜ
マジで勝たせる気ないだろ
客つか ＰＣ版の 上位ランカーだろ？　あれ
そんな人に 未解析キャラ 使われても
桐乃ああーっ
京介速っ…
なに このクソゲー 勝てるわけないじゃん
ハメだよ ハメ
いや お前 そもそも 「シスカリ」うまくないんだからさ
沙織のほうが… 沙織ああーっ
人ハァ…
沙織申し訳ござらん
いいところまでは 行ったのですが
いいって いいって ありゃ勝てねえよ
客おおっ
触手妹たち ハッ！　遅い　甘い
スタッフううっ　うう…
人おおっ
触手妹縛らせてもらう
触手妹やられる 触手妹ジタバタするな
触手妹ありえない
触手妹 それで妹だと？
片腹 痛い
フゥ…
沙織黒猫殿！
人が悪い　そんなにお強いなど 拙者 聞いておりませんでしたぞ
黒猫く… 苦しいわ やめてちょうだい
な… 何よ
黒猫あげるわ　これ 桐乃はっ？
え… えっ　何？ どういうつもり？
何よ　要らなかったかしら？
それとも人の話が 通じないのかしら
要らないなら 捨ててちょうだい
そ… そんなこと 言ってないでしょ
黒猫だったら素直に 受け取ったらどう？
もしかして 見栄が邪魔をしているの？
なんて つまらない人間なのかしら
桐乃 なに そのムカつく言い方
見栄なんて これっぽっちも張ってないっつうの
素直じゃねえなあ
まさに お人とも
そこまで言うなら もらってあげるわよ
感謝しなさいよね
笑い声
そこ！　何がおかしい
桐乃の鼻歌
確かにコミケには つらくて苦しいこともありますが
自分さえ頑張れば
楽しいことは いくらでも見つかるでござるよ
だから皆 ここに集うのでござろう
なるほどなあ
まあ 俺みたいな一般人には もう関係ねえが
そろそろ上着 返してちょうだい
うん？　ああ
ありがとな　多分あいつも…
何のことかしら
ちょっと　置いてくよ
あやせ桐乃
桐乃あやせ？
京介次回…

あやせやっぱり 桐乃だ
桐乃あやせ…
えー　ウソみたい
こんな所で 偶然 会っちゃうなんて
うん…　すごい偶然
沙織お知り合いで？
京介親友らしい
でも どうしてここに？
部活 忙しくて お仕事 休んでるって聞いたけど
桐乃ええと…　その…
京介えっ　ここで俺に振る？
よう
あっ　お兄さんじゃないですか
ん？　ん？　もしかして 人でデートしてたんですか？
京介まあ そんなとこだ 桐乃ちょ…
お前こそ どうしたんだよ こんな所で
私はグラビアのお仕事で 今 休憩中なんです
ええと 新垣…
あやせあやせでいいですよ
じゃあ あやせちゃん 俺たち 今ちょっと急いでてさ
あやせ桐乃　具合悪いの？
全然しゃべらないし つらそうだよ
そ… そう　具合悪くて
あやせ車 一緒に乗ってく？ 荷物も持つよ
ありがとう　でも大丈夫だから
そう？
うん　デートの邪魔しちゃ 悪いもんね
ハハハ…
あのさ　さっきから 気になってたんだけど
あの人たち 桐乃の知り合い？
京介･桐乃えっ？
桐乃あっ えっと…
黒猫行きましょう
急いで帰らないと 時のアニメに間に合わないわ
京介悪いな　ありがとう！
何だったんだろう　あの人たち
すごい格好だったよね
うっ…　さあ 知んないよ あんなキモい連中
ねえ　今日 何かあったのかな
えっと…　夏コミじゃない？
夏コミ？ って何？
夏コミっていうのは
よく知んないけど 同人誌とか売ってる
あやせ同人誌？
ああ…
京介ダメだ こりゃ
桐乃　何か隠してる？
そんなことないよ
すまん　また今度な
じゃあね　あやせ
あやせ待って
あやせ？
桐乃　どうして逃げるの？
雷鳴
逃げたわけじゃ…
あやせウソ　それはウソ
ウソ ウソ ウソ…
ウソつかないでよ
だって逃げたじゃない 逃げたでしょ！
逃げたよね？
あやせ　あのさ…
お兄さんは黙っててくれます？
今 私と桐乃が話しているので
ごめんなさい
桐乃　私 あなたのことが心配で
だから答えてくれない？
何か隠してるよね？
ち… 違うの　あやせ これは違うんだ
あやせ 桐乃は知ってるはずだよね
私がウソつかれるの 大嫌いだって
何も言えないって―
私なんかとは 話したくもないってこと？
ショックだな 親友だと思ってたのに
全部 私の勘違いだったなんて
イタッ…
ハッ　ごめんなさい
ううん
でも私 桐乃の力になりたいの
今回だけは嫌な予感がして
どうしても放っておけなくて
その中に何が入ってるの？
う…
コミックサークルマーケット… ね
どこ行くの　まだ話は…
あっ！
ごめんなさい
私 あなたとは 今後 お付き合いできません
もう学校でも 話しかけないでくださいね
さあ 知んないよ あんなキモい連中
きりりん氏 本気じゃなかったと 思うでござるよ
分かってるわ
人間って不自由な生き物ね
京介わざわざ ありがとな
おかげで どうにかなったよ
悪いな　気い使わせちまって
沙織きりりん氏にも 電話をかけたのですが
出てくださらなかったので
あいつも疲れたんだろ
さっさと寝ちまったよ
沙織さようでござったか よかった
黒猫氏も 案じておられましたので
さっきは すまなかったな あいつにも ちゃんと謝らせるよ
沙織気にしてござらんですよ
今日はホントにありがとな
じゃあな
通話を切る音
佳乃 今日から合宿 頑張ってね
バッチリだよ 私を誰だと思ってんの？　お母さん
じゃ いってきます
ドアが開く音
セミの鳴き声
ゲーム音声 ユー ルーズ
女性はい あと周
あっ…
スターターオン ユア マーク
セット
ゴー
ゲーム音声ユー ウィン
あっ　おお！
あ…
ドアの開閉音
桐乃ただいま
舌打ち
おい
対戦できるようになったぞ
あっそ
麻奈実 久しぶりだね　こういうの
京介ん？　何が
麻奈実 だから 人で一緒に帰るのが
新学期なんだから 当たり前だろうが
夏休みも 図書館 行ったり 公園 行ったりしたろ
そうじゃなくって
もう 分かってないな
で 京ちゃんは 最近 ずっと何に悩んでいるのかな？
何のことだよ
麻奈実悩み ないの？ 京介ねえよ
前に言ってた 桐乃ちゃんの人生相談とか…
違えよ
分かった　それだ
京介なんでだよ
京介あ… 麻奈実うっ
京ちゃん？
桐乃
桐乃ちゃん
悪い 麻奈実 ちょっと胸がムカムカしてきた
勉強会 中止な
うん　分かった 頑張ってね　お兄ちゃん
ドアが閉まる音
京介新学期早々 何かあったのか
桐乃別に 京介まさか あやせ―
約束破って お前の趣味のこと 言いふらしたり
あやせは そんなことしない
仲直りしたのか？
おい　ちょっとこっち向けよ
黙ってちゃ分かんねえだろうが
桐乃ウザい
何よ　最近 ちょっと 話してあげてるからって
キモいっつってんの
上等じゃねえか
はあ？
京介 キモくて結構だっつってんだよ
ハッ
なんせ俺は 妹と仲良くなれたって 勘違いしちゃってる
シスコン変態バカ兄貴だからな
事情を聞くまでは 絶対 逃がさねえよ
な… 何言ってんの
あやせとは 仲直りしてねえんだな
できるわけないでしょ あんな後で…
でもお前 あの次の日 もうケロッとしてたじゃねえかよ
だって あの時は合宿があったし しょぼくれてられないでしょ
京介何だ？　そりゃ
だから 合宿 行きたかった人は いっぱいいたのに
選ばれた私が 落ち込んでダメになったとか
ありえないじゃん
それはそれ これはこれで やんなきゃって思うし
そうかよ
で あやせとは 電話で話したりしなかったのか？
どうするつもりなんだ
どうしようもないじゃん
親友だったんじゃねえのかよ
このまま 仲たがいしてて いいのか？　お前は…
桐乃うるさい！
さっきから勝手なことばっか言って ほっといてよ
京介気に入らねえんだよ
お前の その簡単に諦めちまう態度が
らしくないじゃねえか
いつものお前だったら もっと あがくだろうが
見苦しくっても 勝ち目がなくても
はあ？　なに マジ顔で 語っちゃってんの？
今さら説教とか 超ウザいんですけど
悪いけど そんなの 聞いてらんないし
私は あんたの言うことなら
ホイホイうなずいてくれる 地味子とは違うから
京介てめえ 桐乃離せ
散々 ほったらかしにしといて
今さら兄貴ヅラすんな
今 お前 何て？
う… うるさい
うげっ
桐乃このままでいいわけない そんなの分かってる
京介ちょっと お前…
私らしくない？　あがけ？ 簡単に言うな
あんた 何も分かってない
分かってない　分かってない
ハァ ハァ ハァ…
終わってない　人生相談
最後まで 責任 取ってよ
それをさっさと言え　バカ
あやせお断りします
ああいう趣味を持っている人とは お付き合いできません
京介あの…
京介あの…
逆に聞きますが あなたは どう思っているんです？
逆に聞きますが あなたは どう思っているんです？
聞くまでもないでしょうね
いや ちょっと待て
あやせ そう　全部あなたのせい
桐乃は そんな子じゃなかったのに
待てっつってんだろうが 人の話を聞け
お前 今日 桐乃と どんな話をしたんだ？
あやせ無駄な話でしたけどね
私と桐乃は親友だったんです
仲直りをしたいと思うのは 当たり前だと思いませんか？
ああ
あやせですから私 桐乃に言ったんです
もう ああいうの やめようって
全部捨てて 忘れようって
桐乃 何て言ったと思います？
絶対 嫌って言ったんですよ
それって私よりも―
あんな趣味のほうが 大事ってことでしょう？
ひどい
京介 桐乃の趣味を擁護はしねえよ
でも お前は それがどういうものなのか―
分かっちゃいないだろ
よく知りもしないで 嫌ってるわけだ
あやせ 私 ニュースで見たんです
日本には 小さな女の子に いやらしいことをする―
ゲームやアニメが はびこっているそうですね
ニュースで著名な ジャーナリストの方が言ってました
桐乃が持っていたのって そういうものじゃないんですか？
京介そういうものといやあ そうだけどよ
あやせ親友が そんな おぞましい趣味を持っていたら―
やめさせるのが 当然じゃないんですか？
その人も言ってました
ああいったものをやっていると いつの間にか心を破壊され―
人間性を失ってしまうそうです
京介大げさだろ　それは
あやせ 現にゲームに影響されて―
女の子を感電死させようとした 男もいるんですよ
えっ？
あやせ犯人は いわゆる オタクといわれている―
犯罪者予備軍で―
「シスカリプス」とかいうゲームの マネをしたかったと自供しています
いいですか　ああいう ゲームやマンガは―
この世にあっては いけないんです
欲しがる人も 作る人も―
みんな同罪の 犯罪者予備軍
規制して 取り締まるべきなんです
そして断じて―
桐乃が関わって いいものじゃない
通話が切れた音
不通音
ため息
要するに こいつは―
マジに桐乃のことを 心配してんだな
厄介なのは 実際の事件や情報で―
オタクへの嫌悪を 強化してるとこだ
ドアが閉まる音
親父　相談があるんだ
大介何だ？　進路か？
京介いや…
俺 この前 大量のエロマンガを
仲良しの女子中学生に 見られちゃったんだけど
どうしたらいいかな？
ブッ！
せき込み
京介だ… 大丈夫か　親父
このバカ息子が！
よりにもよって 親に何を相談するつもりだ
京介 確認したいことがあるんだよ
頼む　相談に乗ってくれ
言ってみろ
お話って何でしょう？
京介お前は 桐乃の趣味は汚らわしい
なのに それを捨てようとしない
だから桐乃とは仲直りできない
そうだな？
ええ　それが何です？
俺 お前に言われてさ
調べたんだよ　いろいろとな
その事件については 知らないこともない
少年課から 資料が回ってきてな
その記事を書いた ジャーナリストのことは―
よく知っている
偶然 最近調べていたんだ
勘違いするな
お前たちのために 調べたわけではない
結論から言うぜ
「シスカリ」事件の犯人は
確かに最初 ゲームのマネをして
女の子を感電死させようと したって言ってたけどな
後から それを撤回してる
あやせウソです 京介本当だ
女の子に乱暴したかったから―
スタンガンをちらつかせたって 言ってる
何にしろ ゲスな事件だ
あやせなんで そんなこと分かるんですか
京介ニュースになってるよ
最初より ずっと小さな記事だけどな
あやせだって ジャーナリストの人はそんなの…
これ そいつの謝罪文だぜ
“情報収集の 初期において―”
“皆様に誤解を与えるような発言が あったことを おわびいたします”
“しかし 事件の真相においては―”
“今後の報道活動をもって―”
“随時 皆様にお伝えして いきたく思います”だと
テレビではそんなの ひと言も…
京介そいつが言ってること 全部がウソとは思わねえよ
オタクバッシングの全部が でっちあげとも思わない
でも 今回のこれに関しては そのジャーナリストが―
事件に間違った解釈を 入れたとしか思えない
それに一部のマスコミが 乗っかったんだ
まだまだ あるぜ 自分で確かめてみろ
ウソ　ウソ ウソ…
京介ゲームと 人間性喪失の因果関係も―
立証なんかされてない
オタクを犯罪者予備軍って言ったの 取り消してくんないか
そりゃ 中には 悪いヤツもいるかもしんないけど
全員が そうじゃないんだ
桐乃と似たようなことを 言うんですね
分かりました
この件については 私の失言でした
それでいいです
ハァ…
でも桐乃の趣味が おぞましいことは変わりません
お前にとっては そうだろうけどさ
見て見ぬふりしてやれねえか？
あいつだって あれが 表に出せないのは分かってるから
ずっと黙ってたんだ
そうですね
ずっと隠して 私たちをだましてきた
言う必要がなかっただけだ
何より お前と仲たがいするのが 嫌だったからだよ
親友なのに どうして分かってやれないんだ
あなたこそ 私たちの何が分かるの？
私は一番 桐乃のことを分かってる
あんなの偽者
返して！　私の親友を
本物の桐乃を返してよ
桐乃ざけんな！
偽者 偽者 やかましいのよ あんた！
あやせ桐乃
どいて
これは私が やんなきゃいけないことなの
京介ああ
あやせ　私の話を聞いて
偽者の言うことなんて 聞きたくない
本物の桐乃に会わせてよ
本物の私って何？
眉目秀麗 スタイル センスともに抜群
スポーツ万能で学業優秀
友達がいっぱいいて 全校生徒の憧れの的で
教師からも受けがよくて 部活では大活躍
校外ではモデル活動なんかも やっちゃって
みんなから頼られてて 誰からも好かれてて
そんな超完璧で 超カッコよくて
超可愛くて 超美人の 高坂桐乃のこと？
それが本物の私？
そう！　それが桐乃でしょ？
ごめん あやせ それ勘違い
え…
私ね　あやせが汚らわしいって 嫌ってるマンガ 大好きなんだ
おぞましいって言ってた エロゲーも超好き
可愛い女の子が出てくるアニメは 何度見ても飽きないし
グッズは眺めてるだけで すっごく幸せになる
ホントにね そいうの大好きなんだ 愛してると言ってもいい
誰が何と言おうと それが私なの
だから あやせが私のこと 心配してくれるのは分かるけど
やめないよ
この趣味を捨てるなんて 絶対 嫌
だって 好きなんだもん 好きなものは好きなんだもん
やめちゃったら 私が私でなくなっちゃうから
友達よりも大事なもの？
その趣味って 私より大切なの？
桐乃そんなわけないでしょ
あんたのことも エロゲーと同じくらい好き
ウソじゃない
選べるくらいなら悩んでない
友達もエロゲーも どっちも大事
大切で捨てられないから こんなんなっちゃってんでしょうが
私はね どっちも捨てるつもりないから
どっちも必要なの だから決めた
絶対 あんたと仲直りする
絶対 趣味は捨てない 何か文句ある？
ウソじゃない？
私のことも すごく大事？
桐乃の気持ち 分かった
私も桐乃と仲直りしたい
桐乃うん あやせでも―
桐乃の趣味は認められない
ダメ　どうしても嫌
な… 何言ってんの　あんた 仲直りするって言ったじゃん
だって やっぱり私
そういうマンガ ゲーム 気持ち悪い
桐乃　私 どうしよう
泣き声
京介えっ？　ここで俺っすか？
あやせ桐乃　私…　私…
京介ハァ…
あやせ　これを見ろ
あ…　ああ…
どういうつもりですか？ ぶち殺しますよ
汚らわしい！
京介そいつはな
俺と桐乃の愛の証しなんだよ
なっ！　な… な…
なに とんでもないことを…
俺たちは愛し合ってんだよ
だからこそ許されざる 愛の物語を集めてたんだ
ええーっ!?
桐乃それを見つけなけりゃ―
俺は桐乃への気持ちに 気づかないままだった
俺たちの関係も ずっと冷めたままだった
桐乃の趣味はな
俺たちの ぶっ壊れた絆を つないでくれたんだよ
そいつがあったからこそ―
俺たちは初めて 本当の兄妹になれたんだ
この思いを誰だろうと 否定されてたまるかよ
いいか　よく聞け
俺はな　妹が…　妹が…
大好きだー！
あやせ桐乃 仲直りしよう 今すぐ
あやせ？
汚らわしいとか 認められないとか
そんな小さなこと 言ってる場合じゃなかったんだね
ごめん　気づいてあげられなくて
ええ？
あやせ近づかないで　変態！
えっと 誰が？
うるさい！　しゃべるな変態
やっぱり お前が諸悪の根源
二度と私の親友に触るな！
あ… あやせ
私が守るから
逃げよう　桐乃
計画どおりだ
メールの受信音
京介ただいま
大丈夫　心配するようなことは 何もないから
うん　うん
ありがとう　あやせ
じゃ また学校でね
桐乃ねえ 京介うん？
あんた 私のノーパソ 借りパクしようとしてない？
京介してねえよ
後で部屋に持ってくから いいだろ
はあ？　何言ってんの
ここ持ってきて　対戦しよ
ベッコベコにしてあげる
京介次回…

京介ハロウィン？
麻奈実うん　ハロウィン
京介お前んち 和菓子屋じゃねえか
ハロウィンと 何の関係があるんだ？
麻奈実だからね うちでもフェアをやろうと思って
洋風な和菓子を作ったの
そりゃ もう洋菓子だろ
ん？　そっかなあ
とにかく もう作っちゃったし フェアも明日だから
京ちゃんに 試食してもらいたいなって
放課後 いいかな？
いいけどよ　別に
よかった　ちょっとすごいから 期待しててね
生徒田村さん
はーい
赤城 前から気になっていたんだが
お前って田村さんと 付き合ってるわけ？
いいや　そう見えるか？
見える というか そうにしか見えん
そういうんじゃねえよ　あいつとは
ガキの頃から一緒だから 仲はいいけど
ふむ…
じゃあ 恋愛感情とか そういうのは ない？
ねえの？
京介赤城 赤城うん？
例えば お前に 優しい優しい おばあちゃんがいたとしよう
何だ　その関係なさそうな 例え話は
そのおばあちゃんがな ある日 魔法で
一気に歳くらい 若返ったとしたらだ
当然のように おばあちゃんっ子として
育ってきたお前は その子について何を思う？
何もへったくれも
事態が ファンタスティックすぎるだろ
京介つまり そういうことだ
分かんねえよ
別に お前に分かって もらわなくても困らねえよ
要するに お前は付き合ってないし
これからも その予定はないって 認識でいいんだな？
なんで んなこと聞くんだよ
例えば田村さんに 言い寄る男がいたとしても
お前は かまわないっての？
はあ？　かまうよ ダメに決まってんだろ
何だ　そのファンタスティックな ヤツは　ぶっ飛ばすぞ
こういうわけか
田村さんとは 単なる幼なじみであって
付き合ってるわけじゃない
恋愛感情もない
でも彼女が 他の男と付き合うのは
ぜってえ嫌だと？
悪いかよ
生徒ねえ　昨日 何してた？
フフフ…　内緒　ウフフフ…
ドアが開く音
桐乃ただいま
佳乃おかえり　桐乃 あんたに何か届いてるわよ
桐乃あっ
ウフフ…
佳乃何買ったの？　あんた
桐乃抱き枕～　あっ
疲れ取れるやつ 通販で見つけたの
佳乃あっそう
効き目あったら 母さんにも教えて
分かった
教えられないよね～
鼻歌
フン！
京介 なるほど　ハロウィンだな
客 来るの？　これで
来るよ　初日には イベントもやるし
イベント？
近所の小学生 呼んで
お菓子作りの実演したり あめを配ったり
店員さんが お化けの仮装するんだよ
ただいま
店員って おじさんと おばさんだろ
麻奈実ううん 家族みんなで やるんだよ
だから私も手伝…　ひっ！
どうした？　うわっ
おじいちゃん！
じいちゃん　大丈夫か　おい
うわ！　冷たっ
麻奈実　救急車 救急車 呼べ
分かった
じいちゃん…
麻奈実の祖母 あら 京ちゃん　いらっしゃい
ばあちゃん　じいちゃんが…
祖母あらまあ
死んだふりですねえ
ええ!?
いや 完全に死んでますって 体も冷たいし
この人 さっきまで お店の 冷蔵庫に入ってましたから
こんないたずら するためだったんですねえ
いや　でも 脈なかったし
もともと脈が弱いんですよ
においを嗅ぐ音
この死体みたいな においは？
加齢臭です
えっ　いや でも…
おじいさん　起きないと
髪を本ずつ 抜いていきますよ
麻奈実の祖父 ドキーッ　あっ　どわっ
おっかねえ鬼嫁だなあ
わしの残り少ない髪の毛様に 何するつもりじゃ
ほらね　ウフッ
京ちゃん　ハッピー ハロウィン
トリック オア…　何じゃっけ？
京介 脳みそ 腐ってんのか！　じじい
京ちゃん 救急車って番だっけ？
知らねえよ
よかったあ おじいちゃん 生きてて
いやあ メンゴ メンゴ
じいちゃん ちょっと 真に迫りすぎちゃった　テヘ
京介うわ～　殴りてえ
うん？　どうした？　京ちゃん
なんで死んだふりなんて してたんすか？
ハロウィンの仮装の練習じゃよ
すごかったじゃろ　わしのゾンビ
京介すごいっつうか 普通に本物の死体っすよ
あれじゃ ガキどもが見たら トラウマだろうし
出し物にすんのは 無理あると思いますよ
祖父ガーン
京ちゃんの言うとおりですね
祖父ああ～　ああ～
あっそう　いいよ 別に
どうせ わしなんか… いいんだ
慰めたりしなくていいですよ
ヘタに構うと 調子に乗りますから　この人
了解っす
どっこいしょ
じゃあ ハロウィンのお菓子 持ってくるね
フフ… 私もお手伝いしましょうかね
ヘッ　京ちゃんは ばばあたちにゃモテるよな
京介うれしくないっすよ そして“たち”って？
ぶつかる音 祖父イテッ
もう やったか？
京介何をだよ そして やってねえよ
いわお おっ　あんちゃん 久しぶり
おう 久し… って どうしたんだ？　その頭
切った　どうよ 今 流行のスキンヘッドだぜ
京介 いや それ五厘刈りだから
そんなスキンヘッド ねえよ
ええっ？
ハハ…　やだな　あんちゃん
床屋のおっちゃんが
“はいはい スキンヘッド スキンヘッドね”って
バリカンで刈ってくれたんだぜ
で “何分刈りにする？”って リクエストまで
その時点で違うだろ
ありゃ 特別なカミソリ使って そるんだよ　よく知らねえけど
ウソー！ おっちゃんに裏切られた
ワハハハ…　やっぱりな
わしゃ 今日まで 心ん中で ずっと
“スキンじゃねえじゃん”って 突っ込んどったのよ
いや 教えてやんなよ
一時の気の迷いで 髪の毛様 切るから
神様のバチが当たったんじゃ
ロックのバーカ
いわおうおおー 京介ロック？
聞いて聞いて　京ちゃん
こいつ 床屋から帰った時
“見ろよ このカッチョいい髪形”
“今日から俺のことは ロックと呼んでくれ”って言ったの
京介お前 いわおじゃん 田村いわお
うう～　もう！
大人は みんなウソつきだ！
ドント トラスト オーバー フィフティーン
凝ってるな
ヘヘヘ…　でしょ？
京介ん？ 麻奈実ど… どうぞ
食べて
お… おう
うめえ！
本当？
これ 中身 カボチャあん 使ってんのか
うん うん　分かった？
これ お前が作ったの？
な… なんで？
いや だって感想 気にしてるし
うん　私が作ったの
でも よかった 気に入ってもらえて
京介おう
祖父 お前ら さっさと結婚しろよ
京介のせき込み 麻奈実おじいちゃん
おじいさんも たまには いいこと おっしゃいますね
もう！　人とも知らない
京ちゃん　私の部屋 行こう
ああ
ヒュー　ヒュー お熱いよ　お人さん
祖母古いですよ　おじいさん 祖父あっそう？
あっ…
ハッ！
ちょっと待っててね
京介何か隠すのか？ 麻奈実もう！
て あいつじゃあるめえしよ
ううっ
何だ？
桐乃フフッ
ぽいっ
うわあ　ヤッバーい
イヤッホー
ヤバ ヤバ ヤバ キタキタ キタキタ キタキター！
あんまり変わってねえな
ジロジロ見ないで 恥ずかしいから
えっと どうしよっか
京介うーん…
京介寝る 麻奈実えっ!?
最近 夜更かしぎみでさ
ちっとゴロゴロして ゆっくりしたいんだよ
ダメか？
あっ　そういうこと
京介勉強はせんぞ 参考書は学校に置いてきた
そうだね　ゆっくりしよっか
京介おう
麻奈実お茶 取ってくるね 京介おう
ふすまの開閉音
お前 フェアの準備とか あるんじゃねえの？
うん　でも お店 閉めてからだから
ふーん
家族みんなで頑張るの
じゃ 手伝うわ
ホントに？　すごく助かる
けど 疲れてるんじゃないの？
別にいいって　遠慮すんな
ありがとう
じゃ バイト代じゃないけど 夕ご飯は食べていってね
京介うん
麻奈実あ…　茶柱が立ったよ
京介そりゃすごい
キーボードを打つ音
桐乃 “あれ？　言ってなかったっけ？”
沙織〝初耳ですわ〞
〝で どのような お方で？〞
おお～　重っ
おおっ　あっ
すいません　おじさん
三味線の音
何やってんだ？　お前
あんちゃん　俺 分かったよ
ロックは格好じゃねえ 生きざまだ
スキンヘッドか坊主頭かなんて ささいなことさ
俺 明日 思いっきり シャウトするよ
ていうか なんで三味線なんだ？
それじゃあ ロッカーというより 琵琶法師だぞ
だって うち ギターねえんだもん　うおっ
麻奈実の父手伝え いわおはい
いやあ マジ疲れた
障子が開く音
麻奈実お疲れさま　京ちゃん
京介おう
麻奈実あの… ご飯とお風呂 どっちにする？
えっ？　風呂？
あのね　おじいちゃんと おばあちゃんと お父さんが
せっかくだから 泊まってけって
京介あ～　そっか 麻奈実うん
おじいちゃんも おばあちゃんも お父さんも
久々に京ちゃんに会えて うれしいみたいで
おじいちゃんの おば…
おじいちゃんに おばあちゃんも…
おじ… おじいちゃんが おば…
分かった　泊まっていくわ
麻奈実いいの？
いいよ　そりゃ 明日は休みだし
わあ…
すごく久しぶりだね 京ちゃんがお泊まりするなんて
そういや そうだな 前は ちょくちょく来てたのに
麻奈実ひょっとして あれかな 京介うん？
京ちゃんもお年頃だから
女の子のうちに泊まるのは 緊張しちゃうのかな
京介なんで お前んちに泊まるのに―
緊張しなきゃいけないの
麻奈実しないの？ 京介しねえよ
自分ちより ゆっくりできるくらいだよ
どうした？
うん　そっちのほうが いいかなって思っただけ
エヘヘ
はあ？
大介どうした？
田村さんちに泊まるって
ホント いつまでも 子供っぽいったら
先方に ご挨拶はしたか？
しましたよ 何だか ハロウィンで助かるって
桐乃いただきます 大介ハロウィン？
イスを蹴る音
京介ごちそうさまでした
三味線の音
あんちゃん Ｃマイナーって どう押さえんの？
三味線にコードはねえよ ロック
京ちゃん
お父さん そろそろ お風呂上がるから 次入る？
俺は最後でいいよ お前 先入れ
私は京ちゃんの後でいいよ
いや 先入れって
うーん　あっ
じゃあ 一緒に入る？
いっ？
アハハハ…　京ちゃん 顔真っ赤
ようし！　じゃあ 一緒に入るか
麻奈実えっ!?　ええ～っ
ほ… 本気？
京介超本気だぜ
自分で誘っといて 今さら 嫌とは言うまいな
あんちゃん　それでこそ男だ
そうだろ そうだろ
うおー　カッケえ
三味線の音
さあ 行こうぜ　麻奈実
俺のハイパー兵器を 見せてやる
うわっ
おばあちゃん　どうしよう
京ちゃん 私とお風呂 入りたいって
こら　報告してんじゃねえ
入ったら？
京介じょ… 冗談ですよ
祖父ホントは入りたいくせに
京介違います
バカ
三味線の音
京介お風呂 どうもっす 祖母あいよ
いつもの部屋に お布団 敷いときましたからね
すんません じゃあ そろそろ寝ますわ
あっ　私も部屋に戻る
ばあちゃん　ばあちゃん 弾き方 教えてくれよ
あいよ　何を弾きたいんですかね
いわおロックなやつ
麻奈実寝る前まで一緒なんて 何年ぶりかな
京介年ぶりくらいじゃね
祖父フフ…
麻奈実おやすみなさい 京介おう
あくび
げっ！
京ちゃん　京ちゃん 私のお布団が…
あっ　あれ 私の？
だろうな
麻奈実な… なんで ここに？
それに こんなに ぴったりくっついて
きょ… 京ちゃんが敷いたの？
ち… 違えよ
落ち着け 落ち着いて状況を分析しろ
これは つまりあれだ 俺の仕業だ
京ちゃん　落ち着いて
祖父うおー
麻奈実おじいちゃん 京介何してんの？
祖父のうめき声
ちょっと心臓がな
おおー
どーん
人うわあっ
何やってんだよ　じいちゃん
戦時中のトラウマでな
京ちゃんが そこで 麻奈実と寝てくれんと
激しい胸の痛みに 襲われるんじゃよ
どんなトラウマだよ
せき込み
ああ 苦しい
三途の川で ばあさんが呼んでおる　ばあさん
ばあちゃん 下だよ
てか おかしいだろ この年になって一緒にって
京介こいつだってな 麻奈実私は…
私はいいよ 京ちゃんさえ よければ
じゃ まあ そういうことで
京介あっ！ ちょっと待て　じじい
トイレの水洗音
何だか 子供の頃みたいだね
そういや あの頃は
いつも こうやって寝てたよな 俺たち
まさか この年になってねえ
完全に じじいのせいだな
ばあちゃんは…　保留だ
寝るわ　おやすみ
うん　おやすみなさい 京ちゃん
麻奈実まだ起きてる？
京介起きてるぞ
麻奈実あの…
一緒の大学 行けるといいね
京介そうだな
高校卒業して 同じ大学 通い出したら
どうなるのかな
何が？
全部
麻奈実うーん
あんまり変わらないと思うよ
そうかもな
京介なあ 麻奈実 麻奈実何？
京介例えばだ　お前―
誰かに好きだって 言い寄られたら どうする？
なな… 何それ!?
いや 例えばだ あくまで仮定の話だ
そういう ファンタスティックなヤツが
現れないとも かぎらねえだろうが
た… 例えばって
分かんないよ　例えばじゃ
京介だな　悪い
京ちゃんは？
好きだって言われたら どうするの？
京介断る 麻奈実あっ　どうして？
俺は平穏な毎日が 好きだからな
今のまんまでいい
ここんちみたいに ゆっくりできれば十分だ
そっか
お互い 先は長いねえ
京介ばあさんかよ　お前
麻奈実京ちゃんだって おじいさんみたいじゃない
京介フッ　フフ…
京ちゃん　今度はね
えっと その…
ごめん　何でもないや
京介今度は…
今度は うちに来るか？
えっ？　えっと
うん　行ってみたいな
京介じゃ そのうちな
うん　おやすみなさい
京介何度目だよ　寝るぞ 麻奈実うん
もう帰ってくんな
バカ
京介次回…

京介ただいま
うん？
誰もいないのか？
うわっ
黒猫フッ…
よくぞここまで たどり着いたものね
褒めてあげるわ
京介ここは俺の家だ
鑑賞会？　「メルル」の？
ええ
なんで またうちで
この前 秋葉原でね
桐乃なに あんた まだ話までしか見てないの？
うるさいわね 私は私で忙しいのよ
むしろ話まで 視聴してもらったことを
感謝してちょうだい
正直 苦痛以外の 何ものでもないわ
人ならざる 私の目をもってしても
いまだに あのアニメの いいところが見つけられない
「マスケラ」ばっか見て 目が腐ったんじゃない？
何ですって？
沙織まあ まあ まあ
うーん　ならば 今度の木曜日に
「メルル」と「マスケラ」の 鑑賞会をやりませぬか？
なんで？
沙織お人は いつも 同じ言い争いを繰り返しておいでで
先入観が邪魔をして 互いの作品に対する見方が―
固まってしまっているのでは？
んなこと…
解説などを加えて 共に視聴すれば
新たな視点にも 気づこうというものです
で “最近 木曜は親が 習いもので留守だから―”
“リビングの大画面で アニメ見放題だわ　ヤッホー”
と言ってた あなたの妹に 白羽の矢が立ったのよ
そういうことか あれ？　じゃあ 桐乃は？
さあ 自分の部屋じゃない？
沙織は？
黒猫急用で欠席ですって
つまり今日は お前と桐乃だけってこと？
そう…
京介分かった もう分かった
全部 分かった
人っきりで ケンカになったんだな
そういうことよ
ため息
メールの受信音
あ… ああ… マジでおじゃるか？　沙織氏
正直 面倒な話だが―
沙織には 結構 借りもあるし
仕方ねえなあ
京介さあ 遠慮なく食えよ 黒猫いただくわ
で なんでケンカなんかしたんだ？ やっぱアニメか？
小説よ
小説？
黒猫あれを小説と呼ぶのは とても不本意だけど
あなたの妹さんがね
“フフッ　あんた サイトで 小説とか書いてたよね”
京介うわっ　そっくり 魂 入ってる
“私も書いてみたんだけど ちょっと読んでみる？”
“まあ 普通に 傑作だと思うんだけど”
その時点で もうイラっとするな
黒猫でしょ 京介じゃあ―
それが つまんなかったの？
殺したくなったわ
京介そこまでなんだ
どんな内容だった？ 逆に気になる
黒猫まず―
主人公が作者そっくりで 一人称が“あたし”
それだけじゃないわ
～文字しか 書いてなくても
平気で改行するし
気分で改ページしてるし
顔文字や記号が 句読点より多いし
内容の半分は 自画自賛だし
あげくの果てに
明らかに私がモデルであろう ゴスロリ女が―
陵辱されて死んだわ
ひでえ！
いや ホントごめんな そりゃ怒るし ケンカにもなるわ
さあ 食ってくれ　食ってくれ
罪滅ぼしってわけじゃねえけどよ
黒猫いただくわ
でも お前 小説 書いてたのか
だから そんなに 的確な指摘ができるんだな
俺だったら あいつの小説 読んでも―
どこがダメなんて 説明できねえもん
作法っていうか 正当な書き方 知ってねえと
出てこねえよな ああいうセリフは
黒猫 少し勘違いされてしまったようね
創作に完全な正解というのは ありえないわ
どんな書き方であろうと 間違いではないと私は思う
どうして 何のために創るのか
それは 人ひとり違っていて当然よ
だから絶対的に 正しい作法なんてないの
さっき私が並べたもろもろは
あくまで私の好みではない というだけの話よ
その点は 勘違いしてほしくないわ
そっか…
さっぱり分からん
じゃあ俺 ちょっと これ 自分の部屋に置いてくるから
ノック
桐乃
ノック
いるんだろ　開けろって
チッ
お前 何やってんの
エロゲー
友達 家に呼んで
家主が人でエロゲーなんて ありえねえだろ
関係ないでしょ
大体 ケンカの原因は あっちだから
ウソつけ お前の小説に出てきた
自分似のキャラが 陵辱されて死んだって言ってたぞ
はあ？　何言ってんの　あいつ
はい　読んでみ
マンガと小説
あの黒猫…
クソ猫が作った「マスケラ」の 二次創作系同人誌
京介言い直さんでも
それで この本が？
“フフ…”
“じゃあ私が この駄作の 香りがする小説を―”
“読んであげている間 これを読んでいいわよ”
京介うわっ　そっくり 魂 入ってる
つまんなかったの？
ぶっ殺そうかと思った
京介そこまでなんだ
どんな内容なんだ？
桐乃期のラスボス クイーン･オブ･ナイトメアが―
漆黒にやられた後―
記憶を持ったまま 第話の時間軸まで逆行すんのね
あ…　漆黒って 「マスケラ」の主人公だから
それで 本編で死んじゃった 女キャラの屍に取りついて―
普通の少女として 漆黒に近づくって話
でも別に それで殺すことはねえだろ
わりと面白そうじゃん
はあ？　パラ見したくらいで なに知った口利いちゃってんの？
この本のヤバいとこは そんな上っ面にはないんだって
見なさいよ この黒々としたページ
割以上 文字じゃん
もっと改行しろっての
それに 難解な漢字とか―
言い回しとか多くてさ
爆発したら“ドッカーン！”
やられたら“ウギャー！”で よくない？
しかも この同人誌
ページ超える 別冊の資料集 読んで―
原作にも出てこない 専門用語を理解しないと―
半分も分かんないかんね
要するに丸ごと あいつの自己満足なのよ
あと 何より気に食わないのは
明らかに私がモデルの オリキャラが―
主人公の 性奴隷にされてるところ
おおっ それは お前 キレていいよ
でしょ？　でしょ？
あんのゴスロリ ひと様の妹を性奴隷だと!?
あれ？　さっき似たような やり取りしなかった？　俺…
どうしたの？
あ… いや ていうか お前―
その分厚い設定資料 全部 読んだの？
じゃなきゃ 文句 言えないじゃん
京介 どんだけ仲良しなんだ お前ら
ハァ…　分かった
よーく分かった
こうしよう
今日の目的は 「メルル」の鑑賞会だろ？
だったら ちゃんと やってみようぜ
じゃねえと せっかく来たのに 無駄骨だしな
まあね
お前も大画面で見れる 週のチャンスじゃねえのか？
どっちでもいいけど
携帯電話の着信音
沙織？
はい
沙織京介氏　拙者でおじゃる
ああ どうした？
沙織用件は終わりもうしたが そちらは どのような按配で？
今まさに 戦いの火ぶたが 切って落とされるところだ
沙織おお！
お待たせもうした ささ 鑑賞会を始めましょうぞ
ていうか あんた見えないでしょ
沙織ご心配めされず
こちらでもタイミングを合わせて データを再生いたしますので
離れていても心はつ
とんだ実況だわ
せきばらい
じゃあ まあ 鑑賞会を始めるぞ
メルル 「星くず☆うぃっちメルル」
メルル･こめっとくん はっじまるよ～！
桐乃キター！
めるちゃん　めるちゃん めるちゃん
なんで最初から テンション マックス？
沙織いやはや 絶好調なご様子で
メルル星くず☆うぃっちメルル いっきまーす
オープニングの曲
オープニングの曲
えっ！　ヤバくね？　これ
オープニングの曲
オープニングの曲
こんなの テレビで流していいの？
これはＤＶＤ版だけど
放送版では大量のリボンが 幼女の裸身を隠したそうよ
幼女って言うな
沙織どこかで 無修正版が放映されて―
祭りになったそうですなあ
いや なんか…　マズくね？
私が このアニメを 好きになれない 理由その
主題歌が電波ソング
歌声
要約すると
“全力魔法をゼロ距離で お見舞いしてやるから―”
“動くんじゃねえぞ　コラ”
という意味ね
黒猫一連の連続攻撃を 笑いながらやるのよ　この主人公
黒猫一連の連続攻撃を 笑いながらやるのよ　この主人公
桐乃キター！
おぞましい
アニメにかぎらず―
ロリとエロを露骨に押し出してくる 作品が多すぎるのよ
こんな低俗な駄作ばかりが 売れていく状況は―
嘆かざるをえないわね
大衆は もっと審美眼を養うべきだわ
分かってないわね　あんた
「メルル」のテーマは友情なの
「マスケラ」のＤＶＤが ワゴン行きだからって―
適当なこと言わないで
黒猫友情？
このお話のどこに 友情があるのか
ぜひ ご教授いただきたいわ
話でメルルがダークウィッチ化した あるちゃんを―
メテオインパクトで 蒸発させたでしょ
あっさりと 笑いながら
あれはバンクだからだって
細かいことをうるさいな
それにＢパートで あるちゃん 蘇生させたじゃない
まじかるフィールドでは 死んだ人や壊れたものは
全部 後でなおせるの
沙織京介氏 どうなったでおじゃるか？
うん　もう お前ら 好きにやれ
まあ これも友情か
ただいま　うっ！
どうしたんだよ　お前
桐乃あ… あんた
私のノーパソ…
あっ？ ノーパソがどうかしたか？
ノーパソで エロサイト 見まくってるでしょ
うっ！
と… 突然 何を言いだすんだ　お前
桐乃ネタは上がってんの
人に何てもの 見せてくれんのよ
信じらんない　最悪！
ううっ…
京介な… 泣くな 桐乃泣いてない
分かった　悪かった
もう見ない 反省してるから　なっ？
桐乃あんたのことは
これから エロ動画ハンターって呼ぶから
京介それだけは 勘弁してください
責任 取りなさいよ
責任？
人生相談
京介これ 何すか？
桐乃私の新作　小説の
京介お前 また書いたの？
何？　文句ある？
京介いえ まったく
前のやつで とりあえず 書き方は分かったから
今度は自分の好きなものを 思いっきり書いてみようと思ったの
それが これ？
どういう話なんだ？
桐乃 タイトル見て分かんない？
宇宙飛行士の私が 妹しかいない星で活躍すんの
京介 いや まったく分かりませんが？
やっぱ書き上げた時の 手応えが違ったわ
だから―
ここに投稿したの
そしたらね―
ラノベの雷撃文庫って 知ってる？
そこの編集者さんの 目に留まって
“うちで本にしませんか”って 話になったの
えっ!?　マジ？
うん
お前 本出すの？ これ 本になるの？
大声 出すな
お父さんたちには まだ知られたくないんだから
それに まだ 決定したわけじゃないし
編集さんが言うには―
この話じゃ 読者が感情移入しづらいって
でも妹に対する愛情は それを補って余りある
あふれてる！　…だって
京介そっか　こいつの 妹好きって もうプロレベルなんだ
でも 私としては「妹☆星」には 手を入れたくないのよ
これはこれで 完結したって思ってるし
京介もう作家目線？
だから新作を 書き下ろすことにしたの
ウフフ…
京介なんで妹の取材に―
俺がついていかなきゃ なんねえんだよ
そもそもさ これって どういう話なの？
桐乃まず謎の大災害で 東京が壊滅して
で 生き残った主人公が
あちこちの街で 助かった女の子を集めて
一緒に新世界を築いていくの
感動的でしょ？
お前 そんなんばっかだな
よくゴーサイン出したもんだ 雷撃文庫とやらは
お話の中で起きることを
できるだけ リアルに体験したいのよね
あんた ちょっと あそこの真ん中行って―
暴走した車に ひかれてきて
なんでだよ
できるだけ大きいのがいい バスとかダンプとか
死ぬだろ
だから読者に パニックの怖さが伝わるじゃない
あと ここが伏線になって
主人公が命の大切さを 実感するから
俺の命は大切じゃないの？
なんで クリスマスの日に チェンジ肉片なの？
チッ　使えねえ
じゃあ いいよ
ここは写真撮ったりするだけで 何とかするから
感謝しなさい
次で役に立ってよ
おい　こんなとこ ぜってえ小説と関係ないだろ
あんた プロット読んでないの？
主人公は まずここで イブにデートしてるの
で 買い物終わって 外出て
災害に巻き込まれるんじゃない
最初の生き残りの しおりちゃんも ちらっと出るし
京介元ネタはエロゲーかよ
桐乃それに ここで買ってた服やアクセを―
他の街の妹に着せるんだから
序盤の最重要ポイントよ
京介 なに そのご都合サバイバル
ていうか他の街って どこよ
アキバと乙女ロードと原宿と 中野ブロードウェイ
偏りすぎだろ
とにかく あんた これ買って
買えねえよ　ていうか なんで そんなもんが必要なの？
ハァ～　分かってない
こういうのが いざという時の 心の支えになったりするのよ
好きな人にもらったら 当然っしょ
あっ…　あくまで 小説の中の話だけどね
ほら 文句言ってないで さっさと買って
まだ回る所あるし
京介じゃ カネ貸してくれよ 桐乃はあ？
俺 万円しか 持ってねえもん
お前が残り渡してくれたら 買って渡してやるよ
信じらんない
どうして そんな甲斐性ないの？
普通ねえよ
そんな万のアクセ ぽんって買えるほどの甲斐性は
どんな彼氏を設定したんだ？
ベンチャー企業の若社長
普通に そいつとの サバイバルでいいじゃねえか
そんな相手を車にひかせて 妹を取るってのか？
筋金入りだな　お前
仕方ない 私の行きつけのショップ行こ
安いけど いい感じのアクセもあるし
そしてなぜ そこまでして 俺にアクセを買わせる？
ウフフ～
ハァ…
えーと 次は…
まだ あんのかよ
寒いし もう帰ろうぜ
何言ってんの 全然 役に立ってないくせに
悪かったな
俺はしがない高校生だから
作家様のアシスタントなんざ できねえよ
何それ　皮肉？
別に　こんな取材ごっこに 駆り出されて
ちょっとムカついてるだけだ
おめえだって それっぽいことして 自己満 浸ってんじゃねえの？
編集さんに どう言われたか 知んねえけどよ
ストーリーだってギャルゲーと エロゲーの延長なんだから
取材なんざ わざわざ… 水の音
お前！　何やって…
しおりちゃんを初めて見つけるの 土砂降りの雨の中なんだ
ガレキに挟まって 動けない彼女の叫びが―
雨音で誰にも届かなくて
寒くて心細い思いをしてた時―
主人公だけが 彼女の声に気づくって
どう？ 盛り上がるって思わない？
落ちる音
桐乃自己満足なんかじゃ…
京介 分かった　悪かったよ　ほら
どこだよ　次は…　えーっと
携帯電話の着信音
麻奈実あっ　京ちゃん？
京介ま… 麻奈実か 何か用か？
麻奈実うん　あのね―
京ちゃん　今日 用事あるって言ってたよね
おう
麻奈実クリスマスのケーキ 作ったから―
用事 終わったら うちに寄ってくれると―
うれしいなって思って
分かった　余裕あったら寄るわ
麻奈実うん　ありがとう
なんで お前が 礼言うんだよ
麻奈実京ちゃん もしかして今―
女の子といたりする？
いや 妹と一緒なんだ
麻奈実桐乃ちゃん？
そう
麻奈実じゃあ 桐乃ちゃんと クリスマスデートなの？
いや デートっつうか… ドアの開閉音
ああ～　シャワー浴びたら 生き返った
ねえ　ホテルのバスルームって 妙な所にでっぱりが…
麻奈実え？　ホテル？
うおー　電波が乱れた！ 通話を切る音
何？　誰と電話してたの？
ああ 地味子か
京介そんな格好で出てくんな
キモッ！　あんた 妹に欲情してんの？
ああ～　これだからシスコンは
京介おめえにだけは 言われたくねえ
桐乃ホントは ここで しおりちゃんと身を寄せ合って―
ひと晩 過ごすんだけど
取材はいいわ 危険 感じるし
京介さっさと髪と服 乾かせ 出るぞ！
結局 うまくいったのか？
桐乃うーん
イブ潰した甲斐はあったか？
ううーん…
ひらめいた！　降ってきた
ああ？
桐乃うん 書ける いいの降ってきた
何がだよ
桐乃 何してんの？　赤になるよ
へいへい
まったく ふざけた クリスマスイブだった
だが その時 俺は―
それから あんなことが 起ころうとは―
これっぽっちも 思っちゃいなかった
京介次回…

フェイトこれ ファンレター
桐乃うわ いっぱい
フェイト こんなに来るのは 珍しいのよ
今はネットで感想アップしたり メールのほうが多いから
“謎の女子中学生作家”ってのが 効いたのかしら
フェイトあっ　もちろん 内容あってのことだけど
また増刷も決まったから
桐乃あっ… はい　ありがとうございます
あとね こんな話が来てるんだけど
うん？
三木ここで もうちょっと 盛り上げていくって…
桐乃ええー!?　アニメ化？
あやせへえ…　桐乃の小説 テレビになるんだ
桐乃まあね　まだいろいろ 決めることはあるみたいだけど
あやせやっぱりアニメなの？ 桐乃うん そうだよ
よかったね
桐乃って そんな才能もあったんだ
でさ 打ち合わせとかで ちょっと忙しくなるんだ
一緒に遊べなくなるかも しれないから ごめん
うん　分かった
桐乃それと他の人には 内緒だから
学校で騒がれるのも嫌だし
ウフフ…　私と桐乃の秘密だね
加奈子あんたら レズ？
あやせ バカなこと言ってないの　加奈子
加奈子 昨日さ 「ランク帝国」見てたらさ
オタ小説の何とか？ 本物の女子中学生が書いたってやつ
あやせ「妹都市」？ 加奈子それ！
くしゃみ 加奈子あれ すげえ売れてんの
もうかってんだろうなあ
あー ムカつく
私も何か書こっかな
小説書いたこと あるの？
ねえけど
適当にエロいの書いたら 売れるんじゃねえの？
そんなに 甘いもんじゃないと思うけど
あやせねえ？ 桐乃うん…
沙織改めまして アニメ化 おめでとうございまする
まあ まだ決定じゃないんだけど
といっても 決まってないわけでもないけど
黒猫どっちなのよ
あんな妄想メガ盛りの 小説もどきで
そんな勝負に出るなんて メディアスキーも狂ってるわね
あれれえ？　もしかして嫉妬？
デビューもアニメ化も 先 越されて―
先輩ワナビとして 立つ瀬ないってやつ？
黒猫黙らないと あなたの その広大な額に―
アニオタ専用と書き込むわよ
専用って何の？
フッ　そんなはしたない単語 公共の場では言えないわ
あんたねえ
沙織まあ まあ まあ で きりりん氏
我々にご用とは どのようなことで？
せきばらい
ぶっちゃけ今日 アニメスタッフと
最初の打ち合わせが あるんだけどさ
沙織はあ
あんたらが どうしても一緒に来たいなら
連れてってあげてもいいけどって 思わなくもなかったり…
なぜ私たちが あなたのアニメの打ち合わせに
同行しないといけないの？
だから あんたらはあんたらで
スタジオとかスタッフとか声優とか 詳しかったりするじゃない
打ち合わせで ちょっと そういうこと―
サポートするチャンスを あげるっつってんの
フフッ　あなた―
珍しく気後れしてるのね 桐乃うっ！
沙織 それで拙者たちに付き添いを
バ… バッカじゃん
たかが打ち合わせに 誰がビビるっての
ウェートレス ジャスティーン お待たせしました
沙織ちなみに 担当はどんな方で？
桐乃女の人 フェイトさんっていうんだ
黒猫フェイト？
桐乃本名なんだから しょうがないじゃん
クオーターで 伊織･フェイト･刹那っての
カッコいい
了解いたしました 拙者でよければ お供いたします
桐乃あんたは？
来るんなら フェイトさん 紹介してあげるけど
それが私にとって プラスになるかは
あくまで別問題だけど
今日は偶然 時間が空いてるから
付き合ってあげてもいいわ
自分の幸運に感謝なさい
ホント 面倒くさいったら
もう スタッフさんは来てるから
桐乃あっ はい
ノック
フェイト失礼します
緊張しないでよ うつるじゃない
き… 緊張なんかしてないわ
フェイトえー　今日は―
「妹都市」アニメ化についての 顔合わせということで
まずは軽くお話しなどしながら
方向性を固めていければと 思っています
こちらの人は 理乃先生のアシスタントで…
付き添いで来てもらいました
一般からも 意見が欲しいと思って
スタジオＰ なるほど そうですか
沙織と申します　ニン
黒猫よ
いつ私が あなたの アシスタントになったの？
名誉毀損もいいとこだわ
せきばらい
どうぞ 我々には構わず 打ち合わせを始めてください
では 監督から何か？
監督そうですね
アニメ化にあたって 何か注文があれば
桐乃あの 私
昨日 打ち合わせ用に メモ まとめてきたんですけど
メモですか？
桐乃はい
まず これが キャラの声優さんのリストで
やっぱり星野さんは
外せないと 思うんですよね
私 書いてる時の
イメージまんま でしたから
あと妹の誰かに 瑠璃垣さん
饒辺さんも お願いしたいんです
「メルル」で 聞いたんですけど
いい声してるんですよ
キャラデザインは中願寺さんが いいんじゃないかな
メガマガの版権が いつもエロいし
それと ちょっと思いついたんですけど
毎回 オープニングと エンディングを
変えるのって できませんか？
全部で曲 絶対 話題になりますよ　これ
そのうち 丸々話
「妹☆星」やっちゃうって どうでしょう？
これ 私がネットで 書いた話なんですけど
分かる人には分かるっていうか
あっ 音楽は我流さんと 五百蔵さんで悩んだんですけど
いっそ コラボしてもらえないかなって
妹キャラの声優さん みんなで歌う曲も欲しいな
今 考えたんですけど―
キャラデザを いろんなマンガ家さんや―
イラストレーターさんに 頼むって できますか？
雷撃文庫さんのほうから お願いして
で エンドカードも描いてもらえたら すごくうれしいんですけど
あと この話 始まりは渋谷なんですけど―
実在のショップとか 出せますかね？
聖地巡礼っていうか
あっ　そういえば監督って 「もえ☆しす」やってましたよね？
作監の刃香冶さん 連れてきてもらえますか？
私 あの人のヌルヌル動くの 大好きなんです　ヌルヌル
それでパンツだと―
放送の時 画面に 光とか影とか入るじゃないですか
だから この中では あれはパンツじゃなくて―
簡易型の救命胴衣って ことにしません？
で 最後に 私の肩書きなんですけど
できれば原作じゃなくて
“超原作”って 入れてもらえませんか？
分かりました 検討させていただきます
メーカーＰえーと　あの…
ただ あらかじめ お伝えして おかないといけないんですが
今回はクール 全話で予定してまして
桐乃えっ？
クールでお考えでしたか？
ま… まあ
構成原作が 今のところ冊なので―
それをベースに アニメのオリジナルエピソードを
加えていくつもりです
構成今のところ 桐乃あっ…　はい
じゃ あの… 今すぐ考えますので　えーと…
構成 いえ　今でなくて結構です
桐乃あっ！ 小説に入りきらなかった妹を―
メモにまとめてますので ここから使ってもらっても…
構成読まさせていただきます
ただ自分としては 今の内容を再構成して―
キャラ描写を掘り下げたり―
世界観のバックボーンを 描いていけば
分量としてはいけるかなとも 思っています
桐乃え…　そうなんですか 構成はい
それと スケジュールのこともありまして
放映時期はか月後 月を予定しています
沙織うん？ 黒猫どうしたの？
随分 急ぎの話なもので
なので オープニングや エンディングを変えるのは
かなり難しいと思います
そのカロリーを本編の クオリティーに つぎ込んだほうが
フィルムとしての出来は 上がると思います
桐乃はあ…　そういうことなら
声優さんについてですが
明確なイメージがあるのは ありがたいです
しかし当然 向こうにも スケジュールがありますので―
他の方にお願いする場合もある ということをご理解ください
そうですか…
構成で ストーリーに ついてなんですが
何点か 質問させていただきたいところが
何でしょう
この妹たちは どうして 主人公を好きになるのですか？
それは―
命を助けられたから
でも 主人公は女の子ですよね
桐乃はい
なぜですか？
桐乃なぜでしょう…
そんなの この女の自己投影に 決まってるじゃない
沙織黒猫氏
主人公を男キャラに変更するのは ありですか？
えっ？
ええー!?
ただいま
京介おい！　何だよ
お… お前　どうしたの？
桐乃うっさい… 京介おい！
どうした？　桐乃！
黒猫まだ寝込んでるの？ まったく…
肉体も精神も ぜい弱な女だわ
無理もないでおじゃる
結局 きりりん氏のアイデアは ほとんど却下されもうしたゆえ
随分と ショックだったのでござろう
確かに 大勢の人がよってたかって
自分の作品を 改悪しようとしてるんだから
ショックには違いないわね
俺 よく分かんないんだけどよ
なんで みんな桐乃の言うことを 聞いてくんないの？
あいつの小説を アニメにすんだろ？
それは そうなのでおじゃるが
アニメというものは大勢の人間が 大金を使って作るものです
テレビとなれば週に本
人の意見を全て通すのは―
かぎりなく 無理に近いのでござるよ
黒猫小説やマンガという 個人作業とは対極ね
どうしても嫌だったら 原作者として アニメ化そのものを
突っぱねることもできるけど
悩みながらも 見てみたいって 気持ちがあるんじゃないかしら
ハァ…　面倒くせえもんだな
京介氏 拙者 少し調べてみたのですが
どうやら今回のお話は
もともと他の作品が 急きょ キャンセルになったため
決まったものらしいですぞ
うん？
フン　やはりね
まだ冊しか出してない タイトルで話なんて
強引すぎると思ったのよ
それって…
つまり 穴埋めってこと？
ありていに言えば
ハァ…　だからか
桐乃の意見なんざ無視して とっとと作っちゃえってことか
沙織その可能性は 否定できませぬ
ひでえ話じゃねえか
いや あくまで推察ですが
俺は よく分かんねえけどよ
一生懸命 書いたものを 勝手にいじくりまわされたら
嫌なもんじゃねえのか？
もちろん そうでしょうね
ああー
どうすりゃいいんだよ
どうにかするってこと？
するしかねえんだろうが
でないと あいつのアニメ ぐちゃぐちゃにされちまうんだろ？
妹さんの事情じゃないの？ あなたの嫌いな
京介ああ　でえっ嫌えだよ
だけどな すっきりしねえんだ
なんかムカムカして イライラして
わけ分かんねえけど このモヤモヤをどうにかしたいんだ
沙織 京介氏　我らも同感でござる
勘違いしないでちょうだい
私は ただの興味本位よ
フェイトお兄さん？
京介妹がお世話になってます
あいつは今日 寝込んでますが 意見は聞いてきましたんで
どうか ひとつ
フェイトええ…
一応 全体の プロットについての意見は
メールでもらったんだけど 京介えっ？
黒猫追加があるみたいです 心配はいりません
お人は深く心が通じ合っている 仲良し兄妹ですから
この人の言うことを 先生の言うことだと思ってください
ていうか あなたたち 今日も来たの？
ドアが開く音
監督お兄さん？ 京介すんません
あの…　先生からコメントは いただいてますから
あくまで皆さん 代理人ということで
はあ
まだ間に合うわよ 尻尾巻いて帰る？
ヘッ　見てろ
構成前回の打ち合わせで出た 意見を基に構成しました
原作の読者の大部分が 男性ということから
主人公を青年に 変えようかと思います
青年と妹キャラで―
“お兄ちゃん”という言葉の リアリティーを増し
視聴者の感情移入度を 上げられるかと
ああ いいんじゃない？
あの…　それについては 先生からコメントが
何でしょう
できれば 主人公は女の子のままで いきたいということです
構成理由は？ フェイト特に書いてませんが
うーん
京介あの…　いいっすか？ 構成はい？
何となくなんすけど―
そこって あいつにとっての ポイントだと思うっす
女の子が女の子と 仲良くなっていくことに
意味があるんじゃ…
うわ～　俺 何言ってんだろ
それは どんな意味ですか？
えっ　いや どんなって…
そう言われたら 具体的には 出てこないんですけど
それだと ちょっと分からないな
いいですか？
確かに 助ける側も 助けられる側も女の子だと―
ユーザーが限定される気はします
だけど原作がこうなってるのも 事実なんで
判断は監督に お任せします
京介どっちなんだよ　結局
監督うーん
女の子が主役だと
結構 体力的に無理がある場面 多くありませんか？
かな？
普通 がれきとか持てないし
京介そこは あの… 火事場の何とかで…
元軍人とかのほうが 設定としては自然ですけど
かな？
京介軽く無視された
スタジオＰ あの…　こういうのはどうでしょう
この原作は原作で
時間軸 同じで 違う場所で 起きてる事件 描くとか
えっ？
あの それは 「妹都市」である意味が…
原作分は 何話か当てて作りますから
そっちの主役 女の子にしたら
みんな 解決するんじゃないですか？
ああ！
先生のほうは どうでしょう？
フェイト確認してみないと
でも今日 病院 行ってるんですよね
スタジオＰ じゃあ 後から確認で
構成それで進めちゃって いいんですかね？
いや ちょっと ちょっと待ってくださいって
絶対おかしいじゃないっすか それって
それなら あいつのじゃなくていいし
正直 それだと当たり前すぎて つまんねえと思うんですけど
あいつの書いた本のままじゃ ダメなんですか？
あのですね 説明しますと
この原作はアニメにするには 無理があるんですね
いや だって それをするのが 皆さんの仕事でしょ？
せっかく あいつが 作った話なんだし
僕たちの仕事は フィルムを作ることです
原作者を 喜ばせることじゃありません
それ言っちゃいけない
構成 あなたにとっては妹さんでも
僕たちにとっては 仕事の相手ですから
原作どおりに アニメにできるんなら します
でも そうでない原作は フィルムが破綻する
だから変更が必要なんです
さらに言えば コンテンツは 最終的に利益を生まないといけない
そこまで見据えて 考える必要があるんです
いい原作だからこそ―
映像にした時に さらにいいものにしないと
お客さんは見てくれない 買ってくれないんです
正直 僕は このお話が来た時 一度 断ってます
着想は すごくいいと思う
でも それをシリーズに 広げる勝算が見えない
京介あっ 構成何より…
個人的には全っ然 面白くない
せきばらい
それでも自分なりに アイデアは出したつもりですが
お気に召さないのなら 降ろしてもらって結構です
なっ！　いや あの…
黒猫結局 逃げるの？ この負けブタ
構成ブタ…
黒猫ご大層に言ってるけど
つまりは発想が貧困だから
自分の得意分野に 引き込もうとしてるだけじゃない
なっ　おまっ…
じゃあ あなたの方法論が 正しいなんて 誰が言えるの？
文句をぐちぐち言う暇があったら 原作本を読み返しなさいな
構成くっ… フェイトちょっと あなた…
でも その小説が つまらないことには同感だわ
設定はバカだし 物語は行き当たりばったりだし
文法はむちゃくちゃ
なのに ベストセラーですって？ アニメ化ですって？
フン　冗談じゃないわ
その尻馬に乗ろうとする 出版社もメーカーもスタジオも
みんな潰れればいいのよ
京介おお…　おい！
黒猫私だって何年も 勉強して 投稿してきたのに
悔しいわ
うらやましくて ねたましい
あなただって そうでしょう？
あなた 小説も何冊か書いてるわね
でも どれもこれも 鳴かず飛ばずで 全部 絶版
この原作の分のも 売れてないわ
女子中学生の書いた原作を ありがたく脚本に書き写すには―
さぞかしプライドが 邪魔なことでしょう
やめろ　お前 何言ってんだ
あなただって 他人のこと言えるの？
“なんで 妹ばかり？”
そう思ったことがないなんて 言わせないわよ
そ… それは
今 関係ねえだろ
そのとおりだ
なんで あいつばかり才能があって みんなに好かれて…
なぜ あの女ばかり 注目されるの？
もてはやされるの？
京介なんで あいつばかり 何でもかんでも うまくいくんだ
そう思ってた　だから…
前の打ち合わせで やり込められたのを見て
正直 留飲が下がったわ
もっともっと苦しめばいいのよ あんな女
あーあ 気に入らない 気に入らない
この世の全てが 気に入らないわ
いっそ爆弾が何もかも 吹き飛ばしてくれないかしら
京介 今回 桐乃がヘコんだ時―
俺は すごく胸がスッとした
あいつの災難を喜んだんだ
だけどね　それはそれよ
京介俺は桐乃が大嫌いだ
だけど妹のことは…
妹が悲しんでたら 俺は こうするしかねえ
兄貴だもんな
俺の妹は超がつくほどの アニオタでさあ
自分の小説がアニメになるって ものすごく喜んでんだよ
子供みてえに うれしがってんだよ
学校だ 仕事だ 部活だって 大忙しの中―
ぶっ倒れるまで我慢して
こんなアニメにしたいって いっぱい書いてさ
だから うまくいかないって ことになったら―
死ぬほどヘコむと思うんだよ
泣くし傷つくって思うんだよ
あんたらにとって これが仕事だってのは分かってる
俺が死ぬほど場違いなのも 承知のうえだ
だけど 俺は こう言うしかねえんだよ
あんたらには仕事相手でも 俺にとっては妹なんだから
頼む　あいつの意見を 聞いてやってくれ
そいつは俺の妹が 一生懸命 書いたもんなんだ
すげえ頑張って書いたんだよ
あんたら アニメのプロなんだろ？
だったら本気 見せてくれよ
このままじゃ俺の妹は
アニメに…　大好きなものに 幻滅しちまうんだよ
それって あんたらが 今まで頑張ってきたことを―
無駄にすることじゃねえか
頼むよ
あんたら全員の頑張りを 無駄にさせないでくれよ
黒猫 言ってることが支離滅裂よ
京介うるせえ
でも 私も同感よ
その本は 私たちが どんなに―
悔しくて ねたましくて 気に食わないからといって
どうにかしていいものでは ないはずよ
お願いだから もう一度 考えてちょうだい
あくび
今日のこと 桐乃には秘密な
言えるわけがないわ あんなこと
いや しかし これで
少しでも変化があれば いいですなあ
京介どっかな
まあ あとは フェイトさんに任せるか
俺ら 結局 部外者だしな
何だよ
いい機会だから聞いておくわ
あなた どうして あんな邪険にされてまで
妹の世話を焼いているの？
俺にも よく分かんねえよ
黒猫シスコン？ 京介それだけは違う
黒猫マゾ？ 京介それも違う！
じゃあ 何？
兄妹だからじゃねえの？
そう…　分かった
うらやましい
桐乃ウフフ…
何だかんだいって 結構 私の意見 通ってんじゃん
熱意が伝わったっていうか
やっぱ じかに話すべきだよね
原作つきって―
そういうコミュニケーションが 重要だと思ってたし
うおっ！　キャラデザ候補に 中願寺さん
サインもらおっと
あんたはダメだからね
いや いらねえし
桐乃ていうか 気安く話しかけないでくんない？
京介お前のほうから！
桐乃あのさ 京介うん？
人生相談
次で最後だから
うん？
京介次回…

バイクの走行音
京介ただいま
ドアが開く音 足音
桐乃ハァ…　あんたか
京介悪かったな　俺で
友達でも待ってんのか？
関係ないでしょ
バイクの音がしたから 来たと思ったのに
京介ここ数日 何つうか 妙にそわそわしてるんだよな
人生相談
次で最後だから
京介別に あれから 何も言ってこねえしよ
ハァ…
何考えてんだか
冷蔵庫に弁当入れとくぞ
おふくろたち 時くらいに 帰ってくるって言ってたから―
適当に食えよ
おお…
京介おい 聞いてんのか
クソー　早くやりたい
発売日に入手したヤツらが うらやましい
ダメだ　こりゃ
チャイム
あっ！　来たー！
やっと来たあ　ハハハッ
もう 遅いってえの
ずっと待ってたんだからね
何？　それ
エロゲー
ああ…　そうっすか
桐乃おっそ～
桐乃の鼻歌
よし
ゲーム スタート
黒猫おはよう もう お昼になってしまうわよ
黒猫の妹おはようございます
あくび
おいしそう
お母さんたちは？
黒猫 みんな 出かけてしまったわ
ふーん
今日は ずっと一緒です？
ええ　ずっと家にいるわ
まあ たまにはね
わあ
あくび
あいつ どっか出かけねえかな
ウフフ…　フフフ…
桐乃この子が りんこちゃんで…
フヒヒヒ…
この子が みやびちゃんかあ
結構いいかも
どっちから攻略しよっかなあ
メールの受信音
もう 誰？
仕事か…
シャッター音
マネジャー先生　今日は あやせが お世話になりました
カメラマンハハ… いや どうも お疲れさま
あやせフゥ…
桐乃 どうしてるかな
携帯電話の発信音
機械音声 おかけになった電話番号は―
現在 電波の 届かない所にあるか―
電源が入っていないため かかりません
あやせそっか
勉強する時は集中するために 電源 切るんだ
さすが桐乃　私も見習わないと
ウフフフ　りんこちゅわーん
エヘヘヘ…
りんこ キモ　なれなれしくすんな
テヘッ
そんなこと言わないでよ
どうしろっての？
りんこ死ねばいいと思うよ
あんたなんか どうせ 生きててもしょうがないでしょ？
こ… このクソゲーめ 言ってくれんじゃん
どんな しつけ 受けてきたわけ？
あんた 妹でしょ
りんこ うっさい　他人のくせに
兄貴ヅラしないでよ
ハッ!?
桐乃あんた 何様？ いくら何でも ひどくない？
あんたなんかに そこまで 言われる筋合いはないっつうの
誰とケンカしとんだ？　あいつ
桐乃ムカつく
ムカつく　ムカつく ああー　ムカつく
この！　この！　この！
あんたの攻略は後回し！
エロゲーかよ
黒猫何を描いているの？
メルル
そう
あっ
「メルル」のテレビ 見る？
はい
みやびごめんね　お兄ちゃん
りんこのこと あんまり怒らないであげて
おお…
ええ？　そうかなあ
みやびうん りんこ テレ屋さんだから
あれは そういう レベルじゃないって
ツン パーで デレが％じゃん
ユーザー ナメてんじゃないの？ あの妹
ヒロインとして ありえないから
もうちょっと可愛いところ 見せられないわけ？
えっ…
はあ～
エヘヘヘ…
ほっ！
うわあ　エヘヘヘ… いや いや　ウフフ…
クリック音
笑い声
ヤバい　ヤバい　ヤバい
みやびちゃん ヤバいって 私を殺すつもり？
ふおーっ
神ゲー キター！
何やってんだ？　あいつ
ハァ…　ハァ…　ハァ…
疲れた
フフ…　ウフフフ
メルルまだまだ 勝負は これからだよ
いっけー！ メテオインパクト
黒猫面白い？ 妹はい
そう
メルルこめっとくん 危ない！
りんこな… なんで あんたが ここにいるわけ？
それは こっちのセリフだってえの
みやびちゃんと デートの約束したのに
なんで あんたが来てんの？
桐乃えっ？
ウエッ　この展開って…
もしかして ルート分岐 間違えた？
うーん
こっちは バッドエンド直行だったから
てことは…
ああ もう
さっきの選択肢 逆だったのかな
そりゃないってば みやびちゃん
りんこチッ　しょうがない
こうなったら今日は あんたで我慢してあげる
可愛くねえ
こうなったら あんたから攻略してやる
感謝しなさいよね
携帯電話の着信音
沙織はい
女性先日 頼まれていたものを お届けに上がりました
お待ちしておりましたわ
わあ
女性いかがでしょうか？
沙織うん　完璧 すごくいいですわ
女性それは何より
この身長では オーダーメイドの衣装でないと
コスプレもできませんもの
女性こちらも どうぞ
女性先日いただいたサイズで 作らせていただきました
沙織ありがとう
お友達とイベントに？
沙織ええ
皆さんに楽しんでいただけるような パーティーを―
企画しておりますの
パーティーを開催する理由は これから考えるとして
さて このスペシャルな衣装を―
どうやって お人に着ていただきましょう
ウフフ…
黒猫こんなもので喜ぶのだから 子供というのは単純な生き物ね
携帯電話の着信音
妹の寝息
あっ
もしもし
京介よう
ど… どうしたの？　突然
京介 いや 大した用事はないんだが
今 何やってんの？
フフ…　呪いの魔道具を 制作していたところよ
京介あ… 相変わらずだな お前は
えーと　じゃあ 忙しかったか？
べ… 別に 私ほどの魔力なら
この程度の作業は 片手間でできるわ
くしゃみ
あなたこそ そろそろ高校年生の 冬が終わろうというのに―
私と電話していて いいのかしら？
随分と悠長なのね
京介そう言われると 言葉もないが
なんか やる気が出なくてなあ
で お前 その後 どうしてるかなと思って―
電話してみたんだよ
私を勉強しない言い訳に 使わないでちょうだい
京介悪い悪い
そういや 今度「マスケラ」の イベントがあるらしいじゃんか
ええ　当然 私も参加する予定よ
そっか　それなら また一緒に…
桐乃 うわーい！　やっとデレ来たあ
りんこりん 可愛いよ りんこりん
黒猫何だか 奇声が聞こえたけれど
京介ああ 近所で猿が騒いでんだよ
気にすんな
ため息
あなたも大変ね
ちょ… ちょっと待ってて
私もシャワー浴びてくるから
桐乃･京介うわっ
京介そんなに急いで どうしたよ？
桐乃何だっていいでしょ
おい
何？　まだ何かあんの？
落としたぞ
ハッ！　あ…　ああ…
えっ　お前 ちょっと…
死ね！　変態
もう　もう！　死ね
ため息
よし　ようし
よーし　いくぞ
お待たせ　りんこりん
さあ　もう準備万端だからね
何を張り切っていやがったんだ？
たく…
桐乃ちょ…　りんこりん それはエロすぎるってば
おお～
京介うわ…
桐乃エロいって ヤバいって マジ エロいって～　エヘヘ…
えっ いいの？
京介最悪だ
こんな不愉快な気分になったのは 久しぶりだぜ
なんで 妹が エロゲーやってる声なんか―
聞かなくちゃならねえんだ
どんな罰ゲームだよ　クソ
ひょう～
ヤッバーい
これはヤッバい
笑い声
エロいよ～
壁をたたく音
京介うるせえぞ　おい
言っとくけど 丸聞こえだからな
へっ？　うわ～
なな…　なんで あんた！
変態！　妹の部屋の音 盗み聞きとか ありえないし
壁をたたく音 京介盗み聞きじゃねえ
普通に聞こえてんだよ
親がいないからって 声 でかすぎだ　お前
そんなの私の勝手でしょ
じゃあ せめて もっと つつましくやれや
壁越しに妹のエロボイスが 聞こえてくるとか
気まずいなんてもんじゃねえぞ
なっ…　まさか録音!?
録音したんじゃないでしょうね？
そんな発想が出てくる お前こそが真の変態だ
“Ｈシーンでも別に意識しない” とか言ってやがったくせに
真っ赤なウソじゃねえか
ウウー　ウウー
それとこれとは全然 違うっての
私は純粋に りんこりんの エロ可愛さを めでてただけだし
どこが違うんだ？
全然 違う！
黒猫 トゥルルル　トゥルルル　ガチャ
ええ　そうね　分かっているわ
やはり ベルフェゴールの呪縛を 破らなければ―
彼は救えない
前世の くびきから 早く解放してあげないと
あっ　バカな
天使どもが動いているというの？
フフフ…
面白くなってきたじゃない
我は千葉の堕天聖 黒猫
宵闇の加護を 受けたあの日から…
りんこごめんね　兄貴 あたしのせいで ケガさせちゃって
りんこ こんなはずじゃなかったのに
ため息
選択肢 間違えちゃったのかな
りんこ覚えてるかな
ちっちゃい頃 一緒に公園で遊んだでしょ
あれ あたしだったんだよ
バカじゃん
ふすまが開く音
姉様　本を読んでください
少し待ってて
今 闇の世界の住人と お話をしてるから
あっ
もしかして この人が 闇の世界の住人ですか？
違うわ
その人は その…
私たちと同じ世界に住む友達よ
ため息
グッドエンドは 明日に持ち越しか
うーん…
佳乃桐乃 そろそろお風呂入っちゃいなさい
桐乃はーい
おう また風呂か
イッテー
いきなり何しやがる
キモ　なれなれしくすんな
京介お前な
しゃべんな　ムカつく バカじゃん
何だってんだ 何 怒ってんだよ
桐乃うっさい なんかムカつくの
はいはい
お前は いつもそうだよな
分かったような口利くな
京介へいへい
おい 桐乃
おやすみ
ベーだ
京介次回…

あやせすいません いきなり呼び出して
京介お… おう
で 何か用なのか？
あやせ実は お兄さん
ご相談があります
京介 あやせからのプレゼントなら 何でも喜ぶだろ？
あやせそれは そうなんですけど
京介そもそも 女子中学生が―
もらってうれしいものを 俺に聞く？
お前のほうが詳しいだろ？
だって それじゃ
一番 欲しいものじゃないから
あ？　何だって？
あやせ桐乃は…　桐乃は
自分の趣味のものを もらったほうが
うれしいんじゃないかって 思ったんです
だから お兄さんに 相談したんですよ
お前 桐乃のオタク趣味 認めたのか？
あやせ認めてません 認めてませんよ！
でも お祝いですから 今回は特別っていうか…
それに あれから―
桐乃とも 少しずつアニメとか
あまり いかがわしくない ものについては―
話したりしてまして
へえ
あやせでも まだやっぱり どうしてもダメで…
この前も…
桐乃どう？　これ 可愛いでしょう？
ああ…
どうして同じのが いっぱいあるの？
桐乃えっ？
全部 違うよ　色とか
集めるの大変なんだから
集めて どうするの？
フン！
その後 しばらく 話してくれなくて
私 泣きそうでした
京介そりゃ 聞いちゃいけねえ 質問ベストだよな
ですから 今回で 挽回したいんです
あえて そういう趣味のもので お兄さんのご意見も伺って
桐乃が一番 喜ぶものを 考えようって
だから…
京介こいつは こいつで―
桐乃のことを 思ってくれてんだよな
分かった
あいつが喜びそうなプレゼント 調べてみるよ
あ… ありがとうございます フフッ
はあ？　あんた 私に 何かプレゼントでもしたいの？
ウエ～　キモッ
京介ごめん やっぱり無理だったわ　あやせ
何だ？　てめえ
クリスマスイブにゃ 人に ピアス買わせたくせによ
あれは取材の一環だから ノーカン
勘違いしないで
つうか あんたさ
最近 私の知り合いに 色目 使ってない？
あやせにも デレデレしてたしさあ
黒いのや沙織とも 私抜きで会ったことあるでしょ？
あ… あいつら もう 俺の友達でもあるんだから
仲良くしたっていいだろうが
否定しないんだ　ふーん
いいけど 別に
んだよ　いちいち
てめえは 俺の彼女かっつうの
なっ！
黒猫それで ケンカになって 聞き出せなかったということね
本当に不器用だこと
そんなことよりよ
お前 この前のこと 桐乃にしゃべったのか？
フッ…　不可抗力よ
沙織実は つい先日ここで…
ねえ　ここの化粧室 オメガのコクピットになってるよ
さすが ジャスティーンカフェで ござるな
男子用って どうなってるんだろ
黒猫指令室よ 沙織おっ…
なんで知ってんの？
この前 あなたのお兄さんが…
あっ！
ふーん
おっちょこちょいか！　おめえは
安心して　アニメスタジオの件は バレてないから
あくまで あなたが会いたがって 私たちを呼び出したことにしたわ
何？　それ 俺 どんだけチャラいの？
まあ まあ まあ 本題に入りましょう
つまり 京介氏は きりりん氏が
何を欲しがっているのか 知りたいわけですな？
ああ　考えてみれば
お前らのほうが ぜってえ詳しそうだしな
なるほど　ちょうど拙者たちも アニメ化のお祝いに
パーティーでも開こうかと 計画していた次第で
えっ？　そうなの？
黒猫 沙織が そう言ってるだけよ
私は特に何もしてないわ
いや そうか ありがとうな
いえいえ　礼には及びませぬ
拙者が好きで やっていることですから
そうとなれば きりりん氏の求めるものを
探しに行こうではありませんか
パッと思いつくものだと やはり こういうものでござるな
確かに無難ね
あの女の趣味にも合致しているし
市販もされてないから そこそこ価値はあるわ
京介ああ
だけど いまひとつ ピンとこねえな
一番 喜ぶかっつうと 微妙かも
ふむ　では―
お好きなエロゲーの―
ビジュアル ファンブックですとか
あるいは レアな同人誌などは いかがでしょうか
京介せっかく考えてくれたのに 悪いんだけどさ
こういうの 依頼人が ブチギレすんだよ
黒猫ここは来るだけ無駄ね
あの女なら欲しいものは 手に入れているでしょう
だよなあ
あっ！
この人類史上 最高の創作物が 円ですって？
ううっ　どうしてくれようかしら
これ ください
買うんかい！
見つからねえなあ
やはり メルルの ぬいぐるみではダメですか？
今 見た中では 一番だと思うけど
もっと いいのがあるような気も するんだよな
ピンとこねえっつうか
要は あれの上位互換があれば いいわけでしょう？
あの女が欲しがりそうで いかがわしくなくて
それなりに入手困難で 価値あるもの
そんな都合のいい代物が…
ん？
京介･沙織うん？　おおっ
た… 確かに これなら いけるかもしんねえ
もう一度 言ってください
桐乃は そのアニメの 大ファンなんだ
それは分かりました
いかがわしいものでは なさそうですね
だから それの非売品フィギュアで どうかなと思うんだ
なかなか手に入らないし
好きな人にとっては 価値のある代物らしい
どうだ？
はい　このアニメのグッズなら オーケーです
ただ その 非売品フィギュアとやらの
入手方法が よく聞こえなかったのですが
「メルル」のコスプレ大会の 優勝賞品なんだよね
ハッ!?
私に出ろと？
ああ…　いや お前 モデルだし
美人だし 優勝だって十分 狙えると…
あ… やせさん？
怒ってらっしゃいます？
当たり前じゃないですか！
こんな恥ずかしい服着て
ステージに 上がれるわけないでしょう？
ぶち殺されたいんですか？ この変態！
お… 落ち着け！ 話は最後まで聞け
大体 お前がメルルの衣装 着たって 似ないだろ
ちゃんと調べてきたんだよ
これが 前回優勝の ブリジットちゃんだ
お前が いくら悩殺 パフォーマンスしても
これに勝てるか？
そもそも悩殺パフォーマンスなんて やりません
バカ！　エッチ！
ちゃんと見ろ
この大会はメーカー主催の ガチなコンテストなんだよ
インパクトよりも 実際 似てるかの勝負なんだ
だが勝ち目がないわけじゃない
美人度でいえば お前が上だし プロのモデルだ
衣装を見せる ノウハウもあるだろ？
キャラの選択次第では 十分 優勝できるさ
その口ぶりだと 私に似てる キャラがいるんですね？
ああ
分かりました　伺いましょう
私が着るコスチュームは？
京介うん　これだ
ダークウィッチ タナトス･エロス
ＥＸモード
ほぼ全裸じゃないですか 死ね！
よく見ろ 全裸なのは変身シーンだけだ
変身後も 十分いやらしいです
私 絶対 こんな いやらしい服 着ませんからね　フン！
じゃあ 桐乃へのプレゼントは どうなるんだよ？
あっ…
京介これ以上に―
あいつが一番 欲しがりそうな ものなんて思いつかないぜ
こ… この変態
京介なんで 脅迫されてるみたいな態度？
要は優勝して 賞品が 手に入ればいいんですよね？
ああ？　そりゃそうだけど
他のキャラじゃ この子には勝てないだろ
あやせ いいえ　勝てます
この子よりも 可愛くて似ている―
コスプレをすれば いいわけですよね？
フッ…
ハァ…　やれやれ
あいつら
あやせすいませーん
お待たせしました
こちら私の同級生で 来栖加奈子さんです
加奈子はじめまして 来栖加奈子でーす
かなかなって呼んでくださいね
はじめまして かなかな… ちゃん
俺は新垣のマネジャーで 赤城浩平です
はあ？ プロデューサーとかじゃねえの？
あー　媚び売って損した
つうか かなかなとか なれなれしく呼ばないでくんねえ？
キメえし
京介このガキ
じゃあ 衣装合わせしよっか
京介ヤッベえ 似てる　本物？
加奈子うへえ
もういいですよ 行っちゃってください
京介退路を断ちやがった
さあ 会場に向かいましょう
ん？
ああ？　何じゃこりゃあ
ガキのアニメみてえじゃねえかよ どういうこと？
ごめん　言うの忘れてた
今日のミスコンって 実はコスプレ大会なんだ
コスプレ!?
なんで加奈子が んな くだんねえもんに
出なきゃなんねえわけ？
ぜってえ やなんですけど
そっかあ　うーん　困ったな
加奈子の服 乗せた車 今ごろ首都高 目指してるかな
テヘッ
ハメたな　こんにゃろう！
くらら 「星くず☆うぃっちメルル」
はっじまるよー！
歓声
すっげえ人気だな
これって 子供向けアニメですよね？
なんで成人男性が いっぱい いるんです？
なんでって言われても…
は… 幅広い層に 人気がある証拠じゃないか？
皆さん
第回 「星くず☆うぃっち」 公式コスプレ大会の日が
やって来ました
今年も総勢名の 女の子が―
メルルキャラになって 大登場します
楽しみですね
司会は私 星野くららです よろしく
ハイハイ ハイハイ くらら
ハイハイ ハイハイ くらら！
ノリノリだな
あやせあっ！ 京介どうした？
お兄さん　あれ…
ええっ！
桐乃ひゃっほー　くらら！
ハイ ハイ ハイ くらら！　くらら！
あ… あれ 桐乃ですよね？
うん　そうだね
まあ いても 不思議はねえっつうか
いて当然だよな
出場してないだけ ありがたい話だぜ
じ… 自分で 参加しなくてよかった
あんなコスプレ 桐乃に見られたら 死ぬところでした　私…
大喜びしそうだけどな　あいつ
さて これが 優勝賞品 兼 トロフィー
スペシャル メルルフィギュアです
世界でつの 超レアグッズですよ
はあ～　スペシャルメルル キタ キタ キター！
超欲しい！　チクショー
私に似てるキャラが いればなあ
京介出るつもりだったんだ
どうやらプレゼントの選択は 間違ってなかったようだぜ
そうですね
しかし あのテンションで 騒がれると
加奈子にバレちまうよな
俺 ちょっと釘刺してくるわ
ここからは別行動にしようぜ
一緒のとこ見られたら 説明が面倒だろ
はい　じゃあ 大会の後 さっきの場所で
これ 桐乃に
おう
それでは エントリーナンバー番
今回も はるばるイギリスから 参加してくれました
前回優勝の ブリジットちゃんです
ブリジットやあ！
ブリジット見よ　我が剣技
はっ！　はっ！　はあ！
たあー
歓声
わあ！　リアルあるちゃん すげえ カッコいい
妹になってえ！　エヘヘ！
京介いい加減にしろ　バカ
イッテー！
くっ…　お… お前は毎回毎回
うっ　なんで ここに？
つうか 何？　その頭
事情があってな
後で説明してやるから 今は それで顔隠しとけ
学校の友達に バレたくねえだろ？
えっ？　誰か来てんの？
参加者の中に お前の知り合いがいる
後で説明してもらうかんね
点
これは いきなり決まってしまったか？
ねえ　私の知り合いって 誰なの？　もう出た？
いや まだだ
出てくりゃ 一発で分かるはずだが
それでは続いて エントリーナンバー番
かなかなちゃん　どうぞ
加奈子はあーい
どよめき
男性可愛い…
「星くず☆うぃっちメルル」 はっじまるよー！
加奈子の歌声
歓声
歌声
京介何だ？　こいつ めちゃくちゃ歌うめえ
てか なんで この曲 歌えるんだよ
可愛い！
何あれ　何あれ　ＣＧ？ イリュージョン？　Ｄ？
Ｄなの？　ウヘヘヘ…
落ち着けって
ヤバ　鼻血 出てきた
お前 それは 女の子として どうなんだ？
歌声
みんな ありがとう
歓声
くらら出ました！　点です
かなかなちゃん 点を出しちゃいました
すげえな　あいつ
桐乃でさ
私の知り合いって いつ出てくんの？
あやせほらね 私の言ったとおりでした
京介ああ
あいつが ただ似てるからって だけの作戦じゃなかったんだな
あやせでしょ 加奈子ってば すごいんですから
加奈子 ああ～　やってらんねえ
んだよ　あのキモオタどもはよ
付き合ってらんねえよ　実際
か… かなかなちゃん
そんなこと言っちゃ ダメじゃない？
みんな 応援してくれたのに
加奈子うりゃっ
京介どおっ 加奈子チッ！
メ… メルルが
ダークウィッチに なっちゃったよ～
キモいんだよ　クソガキ ウゼえ
泣き声
こら　あんな小さい子 泣かすな
んなことよりさ　どうだった？ 加奈子のステージ
そういや なんで あの曲 歌えたんだ？
このアニメ 知ってたのか？
全然　でも加奈子
アイドルのオーディションとか 普通に受けてるし
カラオケで練習もしてるから あのくらいの曲だったら
フリ込みで 速攻 覚えられるんだよね　すごくね？
京介すげえな　確かに
だけどよ　その…
あによ？
京介あんな楽しそうに 歌ってたのは ありゃ ウソか？
全部 演技で 本心は客をバカにしてたのか？
そうだなあ
楽しかったよ
可愛いって言われるの好きだし
“萌えー”とか バカみてえって思うけど―
私が歌って踊って それ見たヤツらが喜んでるとさ
ガチ崇拝されてる気がして
そっか
お前 アイドルとかに 向いてんのかもな
たりめえじゃん
笑い声
京介ほら
わあ　ありがとうございます
遅い 蹴る音
私の服 まだなの？
あやせ～
ウフフ…
ん？
あれ？
京介次回…

佳乃京介 京介ひっ！
佳乃ちょっと買い物 行ってきてくんない？
ホッ…
佳乃あら～？
あんた また桐乃のパソコンで エロサイト見てたの？
ハハハッ！ 何言っとるのかね　母上
見ろよ　この俺の心と同じく―
一点の曇りもない 澄みきった青空を
フゥ…　緊急回避ボタン すばらしい！
佳乃ふーん
てか なんでエロサイトの件を 知ってんだよ
妹のパソコンで エロサーフィンって
超ありえないし
京介 まったく 人をこき使って
人あっ
麻奈実こんなとこで 会うなんて珍しいね
だな
京ちゃんちは 夕ご飯 何食べるの？
京介ご覧のとおり またカレー 今月 何度目だよ
おふくろに お前の半分くらい レパートリーと腕があればな
麻奈実えっ？
菓子だって 作るの上手だろ
そうだ　次の休み 親 出かけててさ
メシどうしようって 思ってたんだ
だからさ　よかったら メシ作りに来てくんねえ？
う… うん
ほら　上がれよ
お… お邪魔します
桐乃のあくび
桐乃えっ？
うっ…
ドアの開閉音
桐乃ちゃん…　だよね？
京介ヤベ
ドアが開く音
き… 桐乃ちゃん こんにちは
私のこと覚えてる？ 昔は よく…
桐乃どちら様ですか？
覚えてないかあ
じゃ 改めまして 田村麻奈実です
よろしくね
つうか なんでいんの？
おい　いい加減に…
ちょっと顔貸して
おいっ
ドアが閉まる音
あんた なに親いない日 狙って 女 連れ込んでんの？
超キモいんですけど
狙ってねえし 連れ込んだわけじゃねえよ
メシ作ってもらうだけだって
ハッ　どうだか
仮に そうだとしても お前には関係ねえだろ
自分だって 友達 呼んでるくせによ
文句 言われる筋合いねえよ
はあ？　じゃあ あんた
私が彼氏 リビングに連れ込んで
エ… エッ… エッチして… してても―
いいっての？
なんで そうなる？
俺たちゃ んなことしてねえし これとは別もんだろうが
ドアが開く音 麻奈実あの…
ケンカしないで
人フン！
桐乃ちゃん　ごめんね 突然 来ちゃって
今日 お母さんが お留守って聞いたから
ご飯とか家事とか やらせてもらおうかなって思ったの
ホントに それだけで すぐ帰るから
ふーん
ダメかな？
どうしよっかなあ
そんじゃさ　ご飯の前に まずリビング 掃除してよ
お前 なに偉そうに
麻奈実任せてください
桐乃･京介え？　あれ？
おおー
すっげえ すっきりしたじゃんか
勝手が分からなかったから 隅々まで できなかったけど
いやいや 十分だって
茶 入れるから座ってろよ
うん　ありがとう
人ハァ…
フフフ…
麻奈実桐乃ちゃん 今 掃除終わって―
ひと休みしてるんだ
一緒にどう？
これで終わったんだ
どこの小姑だよ
それに こんなに片づけられたら どこに何があるか分かんないじゃん
散らかってるように見えて 自分の物の場所は分かってたのに
余計なお世話ってやつ？
麻奈実すみません
置いといたファッション誌は？
分かりやすく 積んどいたんだけど
ここにあります
桐乃あ… あっそう
あっ　ここにあった ペディキュアの箱は？
あれ中身あったのに まさか捨てちゃったりしないよね？
麻奈実片づけておきました
こんな小物入れ うちにあったっけ？
ティッシュの空き箱で 作りました
貧乏くさ！
京介どうだ？ 文句はそこまでか？
なら行っちまえよ 用は済んだろ？
うっ
な… 何だよ
お… 覚えてなさいよ
もう どうなっても知らないから
ドアが開く音
京介なんだ？　あいつ
京介おい　メシだぞ
下 降りて 一緒に昼メシ食わないかって
麻奈実がよ
電話 終わったら行く
京介おお　分かった
機嫌 直ったのか？
ごちそうさまでした 大変おいしかったです
う… うん　ありがとう
あっ　私がやるよ
桐乃いいです　これくらい
京介うまかったってよ よかったな
フゥ…　よかった
京介･麻奈実フフフ…
京介俺の部屋ってなあ 大したもん 何もねえぞ
まあ 入ってくれ
えっ!?
はあー？
京ちゃんの部屋…
うわっ
なんで？　どうして？
昨日 ちゃんと 桐乃に返したのに
なぜ エロゲーがここに？ 誰が こんなトラップを…　あっ！
き… 桐乃 あいつしかいねえよ　チクショー
だから ちょっと 機嫌 直ってたのかよ
ひどい！　ひどすぎる
ど… どうしたの？
な… 何でもない　本当に ホント…
何でも…　何でも…　何でも… ハハハ…
きょ… 京ちゃん　目 泳いでるよ どこか悪いの？
えっ　違う 待て　ちょっと待て
そうだ　こんな時こそ 緊急回避
ま… 待て 待って　ねっ？
京ちゃん？
京介緊急回避！
フゥ～
驚かせて悪かったな 麻奈実…　えっ？
えっ？
麻奈実す… すごい
京介ええー　なんで？ ちゃんと片づけたのに
ゆうべ 段ボール箱に入れて ベッドの下に…
あっ！ もしや これも桐乃のワナ？
クソー
没収！
メガネの子ばっかりだった
違うんだよ
いや 違わないけど違うの
これは ちょっとしたトラップで
普段の俺は青空のように 爽やかな…　ん？
麻奈実じ～
ま… 麻奈実さん？
げっ！
麻奈実 “おにいちゃんはねえー”
“妹にしか よくじょ～しない 変態さんなんだよ～”
京介読むな！ 何だ？　この画面
ああ…　分かった
何分のかの確立で 回避画面にも エロＣＧが出てくんだ
ハハハ… スタッフのおちゃめさんめ
フフ…　フフフ…
麻奈実そっか 京介うん？
えっと 京ちゃん
うん…
その…
これからは “お兄ちゃん”って 呼んだほうがいい？
京介の叫び声
ハァ…　しょうがねえか
すいません　今日…
沙織･バジーナで 予約 入ってませんか？
受付 はい　お名前いただけますか？
高坂です
受付高坂京介様ですか？
はあ
番のお部屋になります
そっすか　どうも
受付あっ
ハァ…
沙織 おかえりなさいませでござる
沙織ご主人様 京介ええ？
きりりん氏
桐乃お… おかえりなさいませ ご主人様
京介ハッ 受付あっ！
うわっ　もう
やってられないっての
こいつに頭下げるとか 私の尊厳が耐えらんないし
これは どういう？
余興の一環でござるよ
で いかがですかな？ 拙者のメイド姿は
沙織萌えましたかな？ 京介それはない
おかしいですなあ
京介氏はメガネフェチだと 聞いておりましたのに
京介なぜそれを…　あっ！
くっ　この～
もしや もう少しエッチな 衣装のほうがよかったと？
あのなあ そもそも相手がお前と妹じゃ…
あっ！　イッテ…
なに その態度
せっかく この私が ここまでしてやったってのに
いろんな意味で痛えよ　お前ら
ら？　黒猫は？
黒猫ち… 違うのよ
違うって言ってるじゃない
沙織いやいや お似合いですぞ　黒猫氏
京介氏も そう思いますでしょ？
京介お… おお
黒猫フン　お世辞は結構よ
人うっ…
悔しいけど 可愛いじゃない
ねえ この耳と尻尾 どこに売ってんの？
これは自前よ
桐乃マジで？
ううっ ヤバ！ このコス ヤバ！
く… 悔しい　こんなヤツに
くう～
沙織とりあえず 拙者のターンは終わったので―
次は黒猫氏の番ですな
て 何の順番だよ
もちろん
きりりん氏著作 アニメ化 パーティーの余興でござるよ
順番に人ずつ出し物を 披露するというわけで
な… なるほど
では…
音楽
私が今日のために 描いたマンガよ
マンガ？　あんたの？
これは楽しみでござるな
では ご覧あれ
桐乃うわっ
ちょっと待ちなさいよ　あんた
何かしら？
なんで キャラが 私にそっくりなのよ
京介そして こっちは どことなく俺に似てるな
当たり前でしょう　あなたたちを モデルに描いたのだから
でも安心して
モデルにしたのは 外観と兄妹という設定だけだから
何か嫌な予感がするんだよね
まあ いいわ　続けなさいよ
ありがとう
桐乃なっ!?
黒猫“ハァ ハァ…”
“これがお兄ちゃんのパンツ ごくり”
“くんか　くんか”
桐乃･京介待て待てい！
黒猫何かしら？ 京介何かしらじゃねえ！
クソ猫　あんた いくらマンガでも やっていいことと悪いことが…
どうして そんなにムキになるの？
私は あくまでフィクションを 描いたつもりだったのだけど
そんな態度をされてしまうと
偶然 真実を暴いてしまったのかと 勘繰ってしまうわ
お前 まさか 俺のパンツを…
嗅いでない！ マンガの話でしょ？　これは
黒猫フフフ… 理解してもらって うれしいわ
じゃ 続けるわよ
“ゴソゴソ ゴソゴソ”
“メガネのエロ本ばっかじゃん”
“妹ものにしとけっつうの”
て… 撤収！
何をするの
せっかく これから人類の命運を 懸けた聖戦が始まろうと…
るっさい！
京介帰りてえ
では そろそろ 本日のメインイベント
きりりん氏のターンでござる どうぞ！
うう…
沙織きりりん氏？
パス
パス？
この大バカ
あなた 一体 何のために ここに存在してるの？
まあまあ 黒猫氏
きりりん氏にも 心の準備がござろうと
しからば メインイベントの前に
しばし ご歓談と いこうではありませんか
仕方ないわね
おい 一体どういうことなんだ？
お前ら 桐乃の出し物 知ってるのか？
どうでもいいでしょ
それより 私のマンガ どうだった？
部屋の間取りとか 恐ろしいリアリティーだった
フフ…　入念な取材の成果ね
だがな　あれは違うわ
俺 お兄ちゃんなんて 呼ばれたことねえし
黒猫 じゃあ 何て呼ばれてるの？
京介別に 何とも
うっさいな　ほっといてよ 人んちのことは
寂しい話ね
なら 私が呼んであげましょうか
はあ？
お… おい　何だよ
遠慮しなくていいのよ 兄さん
いやっ　何か変だぞ　おい
黒猫どこが変なの？　兄さん
て お前 その…
痛えな　何だよ
何だよじゃないでしょ
なに 気持ち悪いことしてんのよ
京介バカ！　それ やめろ
ああ～　やだやだ デレデレして みっともない
何？　あんだけ しょげてたのに こんな簡単に機嫌 直るの？
ハッ　単純でうらやましいったら
な… 何よ
京介あのな　俺はさ
お前のおかげで この間から ずっと落ち込んでんだよ
別に麻奈実に ちゃかされたりはしてねえよ
そもそも そんなこと するヤツじゃねえし
むしろ 気を使ってくれるんだよ
だけどよ そんな微妙な感じが―
俺たちにとっちゃ かえって空々しいんだ
原因はお前だよ　分かるか
でも今日は お祝いだっていうから
日頃の恨みは置いといて 祝ってやんなきゃなって思ったんだ
それで来たら これだよ
受付のねえちゃんには ジロジロ見られるし
お前は いきなりキレるし
何か隠し事あるみてえだし
楽しめるわけねえだろ
そういうつもりではなかったの
お前のこと言ってんじゃないよ
けど そろそろ 事情を話せって意味だ
京介氏　聞いてくだされ 実は…
桐乃待って
ここからは 私がやるから
んだよ
沙織きりりん氏
黒猫分かっているわよね？
やればいいんでしょ　やれば
桐乃ほら これ 京介ああ？
だ… だから あげるっつってんの あんたに
ああ？　意味分かんねえよ
ああ～　察し悪い
そんなの プレゼントに決まってるでしょ
プ… プレゼント？
そう
この前は ごめんなさい
いつも ありがとう
あの…　聞こえた？
あ… ああ…
アハ
あっ　あっそ
なら いいけど
このパーティーは
京介氏を元気づけるために 企画したものだったのでござる
それと きりりん氏が
京介氏に おわびする きっかけの場でもありました
ご気分を害されたのは 力及ばずのところで
黒猫ごめんなさい
そういうことか
桐乃あ… あのさ
どうせ 言わなきゃ 分かんないだろうから
この際 言っとくね
京介何だよ
今までしてくれたこと すっごい感謝してるから
あんた いなかったら 絶対お父さん 説得できなかったし
あやせとも 仲直りできなかったし
こいつらとも会えなかった
誰ともゲームやアニメの話 できなくて
人でモヤモヤして どうなってたか分かんない
だから その…　えっと
そういうことなの
拍手
京介うっ…
桐乃 あ… あんた なに泣いてんの？
バ… バカ 泣いてねえよ
やめてよ　そういうの マジ 引くから
つか そんなに 泣くほどのこと？
もう！　バカじゃん
京介俺は…
俺は今まで 桐乃を助けるために いろいろなことをしてきた
でも それは俺の都合で 勝手に やってたことなんだ
妹が可愛くなくても ムカついても 才能に嫉妬しても
兄貴だから しょうがない
どうしようもなく 当然のことだった
だから 感謝なんかいらない されたくもない
そう思っていた
それは今も変わらない 変わらないはずだ
なのに どうしてか涙が…
汚えよ　不意打ちしやがって
サンキューな　桐乃
お前のプレゼント 大事にするぜ
はいはい
てか まだ開けてもいないのに 何言ってんの？
そうだな　開けていいか？
勝手にすれば？
おう
あっ
桐乃フフーン　ウフフ…
何？　これ
それマジ 神ゲーだから やったほうがいいよ
お前ってヤツは…
ヘヘッ　それを私だと思って 大事にしなさいよね
笑い声
何？　なに笑ってんのよ
京介の笑い声
壊れたかしら
いいえ　あれはあれで 正しい反応かと
ははーん そんなに うれしかったわけ？
京介ま… まあな
ありがとよ　桐乃
京介次回…

京介のあくび
京介･桐乃あっ！
京介ひっ
桐乃ああ　おはよ 京介えっ？
お… おう
桐乃サンキュー
はあ？
桐乃はい
佳乃ありがとう 大介うん　いただこう
桐乃はい　あんたの分
ええっ？　え？　え？　ええ？
サンキュー
桐乃 桐乃
お父さんね　昨日 あんたの仕事 見学してた時
写真 撮ろうとして 不審者に間違われたのよ
ええ～　ウソ　やだ
よ… 余計なことを
焦ってさ “違う これは娘を”って
マネをするんじゃない
桐乃もう お父さんったら
笑い声
桐乃えっ　ウソ　マジ？
あやせうん　ホントよ
うちの社長が 加奈子のこと気に入ってね
今度 面接することになったんだ
うまくいったら 事務所に入れるかも
加奈子 アイドルの第一歩ってやつ？
あんな汚れ仕事でも やっといて よかったかな
悪いけど 桐乃クラスなら すぐに追いついちゃうかも
ハハ…
おめでとう　加奈子
えっ？
加奈子なら きっと合格するよ 頑張ってね
加奈子う… うん
うちの妹にかぎって
“おはよ”とか“サンキュー”とか “あんたの分”とか ありえねえ
あれは桐乃じゃない 桐乃の顔をした何かだ
麻奈実気にすることないよ
きっと桐乃ちゃんも
素直に 京ちゃんに 感謝する気になったんだよ
ええ？　うーん
いや 何か違うんだよな
おっ
あやせげっ
いや　“げっ”て お前…
こんにちは　お兄さん この前は お世話になりました
ああ　よかったな
桐乃も むちゃくちゃ喜んでたし
はい
京ちゃん　お知り合い？
桐乃の友達だ
はじめまして 新垣あやせと申します
麻奈実ど… どうも 田村麻奈実です
えっと 京ちゃんの幼なじみです
京介なあ あやせ あやせはい？
あやせ 別に変わったところないですよ
いつもどおりの桐乃です
京介そうか
何かあったら 私 絶対に気づきます
親友ですから
だな
悪かったな　妙なこと聞いて
あやせはい それでは これで失礼します
京介おお　またな あやせさようなら！
沙織確かにイベントを 言いだしたのは拙者でござるが―
きりりん氏も 結構 ノッて 準備いたしておりました
特に無理しているわけでは ないかと
やっぱ 俺の考えすぎか
沙織フフッ
京介氏は きりりん氏が 気になって仕方ないのでござるな
えっ!?　違えよ　バカ
ノック
邪魔したな　切るわ　またな
沙織ニョロ～ン
京介どうした？
私の部屋に来てくんない？
なんか きれいになってんな この部屋
桐乃ちょっと整理したから
で 話ってのは何だ？
前に言ってた 最後の人生相談か？
そういえば そうかな
うん？
まあ いいや　言ってみ
桐乃ちょっ… 京介うん？
何でもない
エロゲー 買ってきてほしいんだよね
なっ 何だ？　そりゃ
桐乃これ
「おにーちゃんのぱんつなんか ぜったい盗んでないんだからねっ!!」
あと こっちも 「Ｄカスタム妹」
「おにぱん」と「カス妹」ね
京介何という略称？
桐乃この本 深夜販売に 並んで 買ってきてほしいの
これが 最後の人生相談なのか？ マジで？
桐乃うん
なんで 俺に頼むんだ？
そんなの秒でも早く やりたいからに決まってんでしょ
予定では 夕方寝ておいて
あんたが ブツ持って戻ってきたら 朝までプレイして
ルートは終わらせるつもり
京介お前ってヤツは… そこまで やるか？
フフッ　やるよ　当然でしょ
京介しかしな その店ってアキバだろ？
夜の時に買っても 家に帰るの時過ぎるぞ
親父に見つかったら…
そこは私が何とかするから
お父さんたちの動向は 携帯で連絡する
京介うーん…
桐乃 どうしても 早くやりたいの
ねえ　これで最後だから
お願い
ああ～
わーったよ 買ってくりゃいいんだろ？
ホント？　やったあ
京介すまん 赤城
今夜 俺が お前の家に 泊まってることにしてくれねえ？
赤城おお いいぜ 田村さんとうまくやれよ　じゃあな
通話が切れた音
何か勘違いしてんだろうな
さみいな　おい
ん？
これ全員 桐乃の同類かよ
店員深夜販売のお客様は こちらに並んでください
京介 あれで ここまで来たのかよ
赤城あの… 最後尾ってここですか？
ええ そうっすよ
人ええ!?
あ… 赤城？
高坂… か？
ハッ！
俺 お前んちに泊まってることに してくれって頼んだじゃねえか
なんで エロゲー 買いに来てんだよ
ぐっ　これには深い訳が…
てか お前 田村さんと どっか行くのかと思ってたのによ
なんで エロゲー 買いに来てんだよ
くっ　それには深い訳が…
お互い 事情があるようだな
なら 今ここで会っていること自体 なかったことにしないか？
俺もお前も
秋葉原の深夜販売に 行かなかった　並ばなかった
赤城もちろん エロゲーなんか買わなかった
人友情は見返りを求めない
店員「ホモゲ部」 予約済みの方は―
こちらに列を作ってください
あっ はーい
京介ひいっ　ああ！
お… おお…　お前
あれは いわゆる ガチホモゲー
こ… 高坂　お前は 重大な誤解をしているぞ
話を聞け　俺の目 見ろ
京介ひっ　近寄るな
赤城俺はホモじゃねえ
確かに あれはガチホモゲーだ
だが あれは 妹に頼まれたものなんだ
お前の妹は まだ中学生だろうが！
どこの世界に 兄貴に
エロゲーを買いに行かせる 中学生の妹が…　あっ！
いるかもしれねえな
なぜ納得した？
この世は 常識で計り知れない 出来事が起きるもんなんだな
疑って悪かった
いや 分かってくれれば…
お前の妹さん ホモゲーやるの？
うちの妹は いわゆる腐女子でな
婦人の“婦”ではなく―
“腐る”という字の 腐女子なんだが
主に男同士の恋愛 親密な関係を妄想し―
もだえ楽しまずには いられないんだ
要するに ホモが好きなんだよ
大好きなんだ　愛してるんだ！
拍手
どうして 拍手されてるんだろう
知るか
分かったから―
俺のことは放っておいて あっちの列へ行け
赤城ああ　じゃあな
店員お待たせしました 販売を開始します
スタッフの誘導に従って 商品をお求めください
それでは前の方から 名ずつ どうぞ
客「ぱんつ」ください
客こっちも 「おにーちゃんのぱんつ」
店員はい こちら レジになります
終電 間に合うかな
携帯電話の着信音
買えた？
黒猫頭のサイズを教えなさい
はあ？
黒猫前に言ったでしょ
あんたの分のネコ耳 作ってあげるから
さっさと その大きく丸い 頭のサイズを教えなさいな
桐乃あんたか んなの メールで聞きなさいよ
黒猫今夜はサーバーが メンテで落ちてるのよ
だから留守電に 吹き込もうと思ったの
明日でも よかったのだけれど―
何となく 今夜中に聞いておきたくてね
起きててくれて よかったわ
で 誰と間違えたの？
あくび
黒猫ひどいわ
兄さんも よく あんたの 傍若無人に付き合っているものね
うるさい　ていうか あんた その呼び方やめてくんない？
黒猫兄さん？
正直 キモい
あんたに言われると あいつ ちょっとデレっとなるし
マジ キモい
黒猫そんな様子はないけれど
まあ いいわ そのうち呼び方は変わるから
えっ？
携帯電話の着信音
あんた どこにいんの？
京介窓 開けろ
桐乃ちょい ちょい ちょい
ほら これ
うん
あ… ありがとう
あ… おう
じゃ 俺 もう寝るわ
朝 いっぺん 家 出ねえといけねえしな
お前も学校 遅れんなよ
桐乃あ…　待って
一緒にやんない？　久しぶりにさ
京介 ちょっ あんま くっつくなよ
桐乃しょうがないでしょ こうしないと私 画面 見えないし
あっ　インスコ オワタ
今回はね ヒロイン人しかいないけど
その分 いろんなルートがあるんだって
クリアする度に選択肢も増えて
エンディングが変わるって まあ よくある形式なんだけど
あと潜入したりするような ミニゲームもあって
そこで手に入るアイテムで フラグが立つんだって
なに このエンディング 悲しすぎるんですけど
そっかあ？
別に こいつら 死に別れたわけでもねえし
電話すりゃよくねえ？
バカ　ホント バカ 何にも分かってない
会いたい時に会えないって 寂しいでしょ？
あんた 自分に 置き換えてみなさいよ
まあ 確かにな
そう考えると こりゃ 寂しいエンドだよ
よく分かった
分かればいいの
あっ　分岐 回収しなきゃ
京介ひと区切りつけたし もう いいだろ？
桐乃ちょ… ちょっと待って
何だよ
じ… 人生相談
お前 これが 最後の人生相談って
俺が エロゲー 買ってきたんじゃねえか
桐乃でも まだ 終わってはないから
ハァ…
おう 何だ　言ってみ
うん
京介増えてねえ？
桐乃うん　あれから もうか月 経ったし
あん時のこと覚えてる？
京介まあな
実はあん時ね
ちょっと恥ずかしくて 見せられなかったやつがあんのね
えっ！
あんた ちゃんと 秘密にしてくれたし
バカにしなかったし いろいろ協力してくれたから
京介えっ　ちょっと待って
それって アニメよりも エロゲーよりも ヤバいブツを…
恥ずかしいけど 見せてあげる
京介見たくねえ
京介思ったより普通だが
俺の妹のブツが 普通なわけがない
特に あれはヤバい アルバムはヤバい
何が入ってるか 分かったもんじゃねえ
桐乃 でね　このアルバムなんだけど
見る？
分かったよ　見せろ
み… 見るんだ
ここまできたら覚悟を決める
ていうか見ずに もんもんと 過ごすほうが 精神的につれえ
ほら　貸せよ
桐乃やっぱ ヤダ
はあ？　言いだしたのは おめえじゃねえか
うっさいな　気が変わったの
もういいから さっさと帰ってよ
何だ？　そりゃ
ひと晩中 人を引っ張りまわして その態度はねえだろ
見せろって
あっ
ん？　お前 アメリカ行くの？
え？　明日？ いや 今日？
桐乃関係ないっしょ
関係ないって…
何しに行くんだ？ いつ戻ってくんの
向こうで 陸上の指導を受けるの
高校入学まで戻ってこない
夏の合宿で あっちのコーチに誘われたんだ
いい機会だと思って決めた
お前 なに いきなり…
いきなりじゃない
この半年で費用とか用意したし 仕事や本のお金で
お父さん お母さんにも 話してる
あとは もう朝 空港へ行くだけ
なんで 俺には黙ってた
桐乃言う必要ないじゃない
ああ？
桐乃私がいなくなるからって あんた 何か関係あんの？
だって お前 兄妹…
まさか ここで“行くな”なんて 言わないよね
準備 全部できてるんだし
あんた 私をウザがってるし
私も あんたウザいし
確かに お前の言うとおりだ
陸上 アメリカ いい話じゃねえか
止める理由なんて つもねえよな
行けよ　行ってこいよ
俺には関係ない話だ
言われなくても 行きますけど
京介ああ 行けよ 桐乃行くよ
行けよ　今 行け　すぐ行け 行っちまえ
てめえ！
京介ちょ… 桐乃うるさい
やめろ　バカ
京介親父に… 桐乃うるさい！
死ね　死ね　死ね！
何だよ　てめえ 俺に どうしろっていうんだよ
ゲームの音楽
ファナ“行くな”って言ってよ お兄ちゃん
お兄ちゃんが止めてくれたら―
私 どこにも行かないよ
夢は どこでも かなえられるけど―
お兄ちゃんは ここにしか いないから
ありがとう　お兄ちゃん
これからも ずっと一緒だね
行けよ
せいせいすらあ
うっ！
ハッ！
ドアが開く音 京介うっ
ああ…
お前 いつ帰ってきたんだ？
京介さっき
そうか
あら？　あんた帰ってたの？
どうしよう ご飯 足りるかしら
桐乃は…
桐乃ウザッ　どけって
うっ
おはよう お父さん お母さん
佳乃おはよう 大介うむ
飛行機 何時だっけ？
朝ご飯 食べてくのよね？
もう話したの？
桐乃それなんだけど… 佳乃うん？
アメリカに行くの やめます ごめんなさい
やめるって あんた…
ホントに ごめんなさい
今日 あちこち謝って回るから 夜 また説明する
何なの？　一体
大介そ… そうか
まあ 俺はかまわんがな
そうだな　アメリカは遠いし
お前も まだ中学生だしな
桐乃あんたが あんまり “行け 行け”って言うから―
なんか 急にムカついたっつうか
白けたっつうか
関係ないけどね
そうか
桐乃まあ 英語も もう少し勉強したかったし
「メルル」の映画もあるし
あやせたちと離れるのも 寂しいし
高校からのほうが 編入しやすいだろうし
お金も ある程度 返してもらえるみたいだし
お父さんや お母さんや あいつらも寂しがるだろうし
向こうはエロゲーも 買いにく…
さっきから なに ニヤニヤしてんの？
超キモいんですけど
してねえよ
ハッ！　バーカ
京ちゃん　おはよう
おう
今日は ご機嫌みたいだね
京介そうか？
麻奈実何考えてるの？
大したことじゃねえ
ただ 俺の妹が…
京介ただいま
桐乃あのさ 京介うん？
何だ？
人生相談…
あるんだけど
お… おう！

