（ナレーション）
錬金術は物質を
理解･分解･再構築する科学なり
されど万能の技にはあらず
無から有を生ずること能(あた)わず
何かを得ようと欲すれば
必ず同等の対価を支払うものなり
これすなわち 錬金術の基本
等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
其(そ)は人体錬成なり
是(これ) 何人も犯すことなかれ
♪～
～♪
（ナレーション）
生体錬成の知識を得(う)るため
綴命(ていめい)の錬金術師
ショウ･タッカーの家を訪ねた
エドとアル
そこには娘のニーナと
犬のアレキサンダーがいた
タッカーは
国家錬金術師の査定を通るため
ニーナとアレキサンダーを使って
合成獣(キメラ)を錬成した
ニーナは二度と元に戻らない
エドは己の無力さに
打ちひしがれるのだった
（幼少のエドワード･エルリック）
母さん お母さーん！
（トリシャ･エルリック）
どうしたの？ エド
エヘヘッ プレゼント！
ボクが錬成したんだよ
（トリシャ）
エドが？ さすが父さんの子ね
エヘヘッ
ありがと
本当にエドはすごいわ
こんなに立派なものを作れるなんて
でも…
おっ…
（トリシャ）
お母さんは
ちゃんと作ってくれなかったのね
あっ ああっ…
（ニーナ）お兄ちゃん
ハッ！
（合成獣(キメラ)）あそぼう？
（エドワード･エルリック）
アアッ！
ハアッ…
（雨の音）
（アルフォンス･エルリック）
大丈夫？ 兄さん
うなされてたよ
（エドワード）ハアッ…
ううっ…
（雨の音）
（リザ･ホークアイ）
あっ どうしたの２人とも
こんな朝早くから
あっ あのさ…
タッカーとニーナどうなるの？
ああっ…
タッカー氏は資格剥奪のうえ
裁判にかけられる予定だったけど
死んだわ ２人とも
（アルフォンス）死んだ？
なっ あっ…
（リザ）
いずれ分かることだから
教えておくわね 殺されたのよ
なんで 誰に？
分からないわ
私もこれから現場へ行くところなの
（アルフォンス）
ボクたちも行きます
（リザ）ダメよ
どうして？
見ないほうがいい
（雨の音）
（マース･ヒューズ）
一足 遅かったか…
（アレックス･
ルイ･アームストロング）
早く追いつかねば このままでは…
（ロイ･マスタング）
事件を予期していたような
口ぶりだな どういうわけだ？
（コーネロ）
神は試練を与えたもうた
邪悪なる異教徒が
あらぬうわさを広めて―
我らの信仰心を乱し
軍は弾圧をたくらんでいる
だが屈してはならぬ
今こそ武器を手に立ち上がるのだ
偉大なるレト神の名のもとに
（男）
そうだあ！
オレたちにはレト神がついている
（男）
異教徒を打ち倒せ！
おい だまされるな！
（男）
そいつはオレたちに
ウソをついてたんだぞ！
（男）黙れ！
（男）
お前ら異教徒の手先だな
（ラスト）
ウフッ 人間って
どうしようもなく愚かだわ
（ガラスが割れる音）
（人々が争う声）
（少女の泣き声）
（ラスト）
そう思わない？ グラトニー
（グラトニー）愚か 愚か
（コーネロ）ああ まったくだ
これはこれは教主様
さまーっ
（ラスト）
悪いわね 手をわずらわせちゃって
（コーネロ）
これが終わったらさっさと
受け持ちの街に帰らせてもらうさ
（ラスト）ウフッ
鋼の坊やには邪魔されたけど
結局うまく利用できたわ
予定より早く終わりそうね
（コーネロ）
あんたがちょっと情報操作して
わしが信者どもをあおってやった
だけでこのありさまだ
単純だよ 人間って奴は
（ラスト）
流血は流血を 憎悪は憎悪を呼び
膨れ上がったエネルギーは
この地に根をおろし 血の紋を刻む
何度 繰り返しても
学ぶことを知らない
人間は愚かで悲しい生き物だわ
（コーネロ）
だから我々の思うツボなんだろ？
（ラスト）ウフッ
（グラトニー）
またいっぱい人が死ぬ？
（ラスト）ええ 死ぬわ
死んだら全部 食べていい？
（ラスト）食べちゃダメ
ところでエンヴィー
いつまでその格好してるつもり
気持ち悪いわよ
（エンヴィー）
やだなあ ノリだよ ノリ
でも どうせ変身するなら
やっぱり若くて
かわいいほうがいいよね
クフッ
（クレイ）アッ ハッ…
ばっ 化け物！
どういうことだ 教主は
本物のコーネロ教主はどこにいった
どうする？
化け物だってさ 失礼しちゃうよね
食べていい？
（エンヴィー）えっ…
（人間を食べる音）
そういえばさあ イーストシティの
ショウ･タッカーが殺されたって
（ラスト）
タッカー？ ああ
いいんじゃないの あんな雑魚
それが殺したの 例の奴なんだよね
イーストシティっていったら
焰(ほのお)の大佐がいたかしら？
（エンヴィー）
そう 鋼のおチビさんも
滞在中らしいよ
鋼の…
仕事の邪魔してくれたのは
腹が立つけど
死なせるわけにはいかないわね
大事な人柱だし
ごちそうさま！
（ラスト）
分かったわ
それはこっちでなんとかする
で… なんて言ったっけ？ 例の奴
（マスタング）スカー？
傷の男…
（ヒューズ）
ああ 素性が分からんから
オレたちはそう呼んでる
目的も不明にして神出鬼没
額に大きな傷があるということ
ぐらいしか 情報がないのです
うわさは耳にしていたが
そいつを追ってきたわけか
（ヒューズ）
憲兵司令部のお声がかりでな
軍法会議所の仕事も
山積みだってのに 頭痛(いて)えよ
（アームストロング）
国家錬金術師ばかり 中央で５人
国内ですと
10人が被害にあっております
（ヒューズ）
５日前には
グランのじいさんもやられてる
えっ グラン准将が？
兵器錬成と軍隊格闘の第一人者だぞ
それくらいヤバい奴だってことさ
悪いことは言わん 護衛を増やして
しばらくおとなしくしててくれ
これは親友としての頼みでもある
ここらで有名どころといったら
タッカーとお前さんだけだろ？
ハッ マズい！
（エドワード）
オレたちの信じる錬金術って
なんだろうって ずっと考えてた
錬金術とは物質の内に存在する
法則と流れを知り
分解し再構築すること
この世界も法則にしたがって流れ
循環している
人が死ぬのもその流れのうち
流れを受け入れろ
…って師匠(せんせい)によく言われたっけ
分かってるつもりだった
でも分かってなかった
だから母さんを…
そして今もどうにもならないことを
どうにかできないかと考えてる
（ニーナ･タッカー）
ウフフフッ アハハハハハッ
（エドワード）
オレはバカだ
あの時から少しも成長しちゃいない
雨ならもやもやした気持ち
流してくれると思ったけど
今は顔に当たる１粒すら
うっとおしい
（アルフォンス）
肉体を持たないボクには
雨が肌を打つ感覚もない
それはさびしいし つらい
ボクはやっぱり元の体に…
人間に戻りたい
それが 世の流れに逆らう
どうにもならないことだとしても…
（傷の男(スカー)）
鋼の錬金術師
エドワード･エルリックだな？
（アルフォンス）兄さん！
（エドワード）うあっ
（時計塔の音）
（エドワード）アッ！
なんなんだ 一体？
（衝撃音）
（２人）うわあっ
ハッ！
なんだ こいつ ヤバイ ヤバイ！
逃げなきゃ ヤバイ ヤバイ…
アル 逃げろ！
（傷の男(スカー)）逃がさん！
（階段が崩壊する音）
（２人）
うわああっ ああっ…
（アルフォンス）ぐうっ 兄さん！
（エドワード）うわあっ くっ
アッ！
うわあああっ！
アル つかまれ！
（２人）うわああっ！
チキショー なんだってんだ！
人に恨みを買うようなことは…
うっ いっぱいしてるけど！
命狙われる筋合いはねえぞ！
（エドワード）ぐはっ！
いってえ… アッ！
あんた何者だ
なんでオレたちを狙う？
（傷の男(スカー)）
貴様ら作る者がいれば
壊す者もいるということだ
やるしかねえってか！
（傷の男(スカー)）いい度胸だ！
（エドワード）てえっ！
（傷の男(スカー)）だが…
うおおおっ！
（アルフォンス）はああっ！
遅い
（鎧(よろい)が破壊される音）
（エドワード）アルッ！
（傷の男(スカー)）中身がない…
（エドワード）やろおおっ！
てええやっ！
遅い！
うおっ！
（エドワード）
おっ うおっ クソッ！
機械鎧(オートメイル) なるほど
人体破壊では壊せぬはずだ
変わった奴らよ…
（アルフォンス）
兄さん ダメだ 逃げたほうが…
（エドワード）バカ野郎！
お前を置いて逃げられっかよ
両手を合わせて輪を作り
錬成を行うわけか ならば！
（エドワード）おりゃあーっ！
まずはこのうっとうしい
右腕を破壊させてもらう
（機械鎧(オートメイル)が破壊された音）
（アルフォンス）兄さん！
（エドワード）ああっ…
（機械鎧(オートメイル)が地面に落ちていく音）
これでもう錬金術は使えない
あっ うっ はっ うっ ぐう…
神に祈る間をやろう
（アルフォンス）兄さん 逃げて！
兄さん！
（エドワード）
あいにくだけど
祈りたい神様がいないんでね
あんたが狙ってるのはオレだけか？
弟は アルを殺す気か？
邪魔をするならば排除する
だが 裁きを下すのは鋼の錬金術師
貴様だけだ
（エドワード）そうか…
じゃあ約束しろ
弟には手を出さないと！
（アルフォンス）ハッ 兄さん…
約束は守る
（アルフォンス）
何 言ってんだよ 兄さん
何してる？ 逃げろよ
立って 逃げるんだよ！
やめろ やめろ
やめろ 貴様ーっ！
（発砲音）
（エドワード）アッ！
（傷の男(スカー)）うん？
（マスタング）そこまでだ！
ずいぶんと派手に暴れてくれたな
傷の男(スカー)
一連の国家錬金術師殺し犯人として
貴様の身柄を拘束する
（傷の男(スカー)）
錬金術師とは 元来あるべき姿を
異形へと変えるもの
それすなわち
万物の創造主たる神への冒とく
我は神の代行者として
裁きを下す者なり
邪魔をするならば貴様も排除する
面白い
（リザ）あっ お…
（マスタング）
お前たちは手を出すな
マスタング大佐！
マスタング 焰(ほのお)の錬金術師
自ら裁きを受けに出向いて来るとは
今日はなんとよき日よ！
我が名を知ってなお戦いを挑むか
愚か者め
（不発の音）
（リザ）フッ！
うおっ…
（発砲音）
いきなり何をするんだ君は！
大佐は下がっててください
雨の日は無能なんですから
（マスタング）ごっ…
あそうか
こう湿ってちゃ火花だせないよな
焰(ほのお)を出せぬとは好都合だ
国家錬金術師
我が使命を邪魔する者
この場の全員を滅ぼす！
（アームストロング）
やってみるがよい！
つううああっ！
新手か…
（アームストロング）
我輩の一撃をかわすとは
やりおる やりおる！
全員を滅ぼすと言ったな？
ならばまず
この我輩を倒してみせよ
豪腕の錬金術師 アレックス･
ルイ･アームストロングを！
次から次へと これも神の導きか
引かぬか その勇気に敬意を表して
見せてやろう
我がアームストロング家に
代々 伝わりし芸術的錬金法を！
（エドワード）なっ あ…
うんらああっ！
クッ…
奴は？
（ジャン･ハボック）
タッカー氏を殺害した犯人だ
なあっ！
チッ！
奴が！
少佐！
あんまり街を破壊せんでください
（アームストロング）何を言う！
破壊と創造は表裏一体
壊して創るこれすなわち
大宇宙の法則なり
なぜ裸？
むちゃくちゃな理屈だなあ
フンッ 同じ錬金術師なら
むちゃとは思わんさ
そうだろう？ 傷の男(スカー)よ
奴も錬金術師か
そうか 錬金術の練成過程は
理解 分解 再構築の３つ
あいつはそれを分解で止めてるんだ
自分も錬金術師って…
それじゃ あいつ自身が―
神の道ってやつに
背いてるじゃないか！
（アームストロング）うううっ！
しかも なぜ
国家資格を持つ者ばかりを狙うのか
（傷の男(スカー)）
体に似合わぬ身のこなしと
常人離れした破壊力
そして錬金術
やっかいではあるが…
（アームストロング）
追いつめたり！
（傷の男(スカー)）
ここぞというところで大振りになる
ここだ！
（アームストロング）むううっ
（傷の男(スカー)）あっ 間合いを…
（発砲音）
やったか？
速いですね 一発かすっただけです
褐色の肌に赤い目！
ああっ イシュヴァールの民か！
囲まれたか…
おおっと 動くなよ この包囲から
（傷の男(スカー)）ふん！
（地面が崩壊する音）
（軍人たち）うわああっ！
うっ くっ！
（ハボック）
野郎 地下水道に…
（マスタング）追うなよ！
（ハボック）
追いませんよ あんな危ない奴
すまんな 包囲するだけの時間を
稼いでもらったというのに…
いえ 時間稼ぎどころか
やられぬようにするのが
精いっぱいで…
おっ 終わったか？
ヒューズ中佐 今までどこに？
物陰に隠れてた
（マスタング）
お前なあ 援護とかしろよ！
うるせえ！ オレみたいな一般人を
お前らデタラメ人間の―
万国ビックリショーに
巻き込むんじゃねえ！
ボーッとしてねえで
やることあるだろ！
市内緊急配備 人相書き回せよ！
（部下たち）はっ！
アルフォンス…
アルフォンス！
アル 大丈夫か？ おい
あれが エルリックの弟とは…
深い事情がありそっすね
（エドワード）
アル アルフォンス…
ぐあああーっ！
（アルフォンス）
なんでボクが逃げろって言った時に
逃げなかったんだよ このバカ兄！
（エドワード）
いや だから
アルを置いて逃げるわけには…
（アルフォンス）
それがバカだっていうんだ！
（エドワード）うわああっ！
なんでだよ オレだけ逃げたら
お前 殺されたかも
しれないじゃんか！
（アルフォンス）
殺されなかったかもしれないだろ！
わざわざ死ぬほうを選ぶなんて
バカのすることだ！
兄貴に向かって
あんまりバカバカ言うな！
（アルフォンス）
何度でも言ってやるさ！
（エドワード）おおいっ
（アルフォンス）
生きて生きて生き延びて
もっと錬金術を研究すれば
元の体に戻る方法も
ニーナみたいな子を救う方法も
見つかるかもしれないのに
その可能性を捨てて
死ぬほうを選ぶなんて…
そんなマネ絶対に許さない！
（鎧が崩れる音）
（アルフォンス）ああっ
右手もげちゃったじゃないか
兄さんのバカたれ！
（エドワード）はあ…
フッ ボロボロだな オレたち
カッコ悪いったらありゃしねえ
（アルフォンス）でも 生きてる
（エドワード）うん 生きてる
まったく 万国スペシャル
ビックリショーだな こりゃあ
ああ すまん
オーケー 上には内緒にしとくさ
ばれたらいろいろ
やっかいなんだろう？
（マスタング）
ああ 兄はともかく
弟の体は言い逃れができんからな
（ヒューズ）フッ
それにしても
やっかいな奴に狙われたもんだ
イシュヴァールの民か…
イシュヴァールの民は
イシュヴァラを―
唯一 絶対の創造神とする
東部の一部族だった
我が国に併合された後も
部分的に衝突はあったが
13年前 軍将校が誤って
イシュヴァール人の子供を―
射殺してしまった事件を機に
内乱へと発展した
（銃撃音）
（イシュヴァールの民）
うああああーっ！
（マスタング）
暴動は暴動をよび いつしか内乱は
東部全域へと広がった
７年にもおよぶ攻防の末
軍上層部から下された命令は…
イシュヴァール殲滅(せんめつ)
多くの国家錬金術師が
人間兵器としてかりだされた
（イシュヴァールの民たちの悲鳴）
（爆発音と人々の悲鳴）
そして国家錬金術師は
目覚ましい戦果をもたらした
だからイシュヴァールの
生き残りである
あの男の復しゅうには正当性がある
（エドワード）くっだらねえ！
関係ない人間を巻き込む
復しゅうに正当性もクソもあるかよ
醜い復しゅう心は
神の代行人ってオブラートに包んで
崇高ぶってるだけだ
（マスタング）
だが牙をむき
向かってくるのは事実だ！
そして我々も死ぬわけにはいかない
次にあった時は問答無用で…
潰す！
（部下たち）はい！
（ヒューズ）
エド アル お前たちはどうする？
これから…
また歩き出すよ 生きてる限り
立ち止まっていられないからな
（アルフォンス）兄さん
（エドワード）
まずはお前の体を治すために
オレの腕を元に戻さないと
鎧と魂の定着方法を
知ってるのはオレだけだからな！
（アルフォンス）だね！
しょうがね
久しぶりに行ってくるか！
うちの整備士のところに…
（機械鎧(オートメイル)を作っている音）
♪～
～♪
（ナレーション）
戦いに傷ついた体を休めるべく
リゼンブールに帰ったエドたちを
ウィンリィの笑顔が出迎える
一方 賢者の石は 深い謎と共に
エドたちの前に姿を現すのだった
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第６話“希望の道”
夕焼けの丘に吹く風は
少年に何を運ぶのか