♪～
～♪
（ナレーション）
賢者の石の秘密を求めて
元第五研究所に侵入した
エドとアルは
鎧(よろい)に魂を定着させた者たちと遭遇
戦いの中 ナンバー66(ロクロク)の言葉により
アルは自分がエドによって造られた
まがい物の魂ではないかという
疑念を抱くのだった
（エドワード･エルリック）
うーん…
（マリア･ロス）
起き上がれるようになりましたね
第五研究所は？
（デニー･ブロッシュ）それが…
何者かに爆破され 跡形もなく
クソーッ 全部パーかよーっ！
はああっ！ ああっ イテテ…
クッ クッソーッ…
もう少しで真実とやらが
つかめそうだったのに…
入院なんかしてる場合じゃねえ
（２人）うん
鋼の錬金術師殿！
うん？
先に無礼を詫びておきます！
は？
ぐっ…
がっ はあっ ああっ あ…
勝手なことをして！
下手したら
命を落とすところだったのよ！
なんでも自分たちだけで
やろうとしないで
周りを頼りなさい！
もっと…
大人を信用してくれても
いいじゃない
（ロス･ブロッシュ）以上！
（エドワード）うっ！
階級にあるまじき暴言と暴力
お許しください！
あっ いや 悪かったです…
ビンタの… おとがめは？
（エドワード）
えっ そんなもん ないない！
（ロス･ブロッシュ）はああ…
（エドワード）
なんでそんなに気 遣うんだよ？
国家錬金術師は
軍の少佐に相当しますから
うんうん…
オレはそんなもんのために
国家資格を取ったわけじゃないし
敬語だって使う必要ないよ
あら そう？
いやあ 気 遣って損したかなあ
（エドワード）順応はやっ！
あっ そういえばアルは？
アルフォンス君はさっきオレが
ゲンコツかまして説教した
アハハッ いてて…
ハッ！
もう１回 盛大にどなられる
イベントが残ってた…
（２人）うん？
（電話のベル）
（ウィンリィ･ロックベル）
はい 義肢装具の
ロックベルでございます
エド？
あんたからかけてくるなんて
珍しいじゃない
ああっ あのさあ
言いにくいんだけど…
中央(セントラル)まで
出張整備してくれないかな？
（ウィンリィ）出張？
いやっ 右腕がな…
指は動くけど―
腕が全く上がらないんだ
アッ！
ああ…
（ウィンリィ）
やっぱりダメだったか…
は？
（ウィンリィ）
あっ いやいや こっちの話
動かなくなる前になんかした？
派手にケンカした
（エドワードの声マネ）
またあんたは！
私の機械鎧(オートメイル)を
なんてことに使うのよーっ！
うん？
もっ もしもし ウィンリィさん？
（ウィンリィ）
しょうがないわね
中央(セントラル)のどこ？
えっ？
なんかお前今日はやさし… ハッ！
いや… なんでもねえ
うん うん 悪(わり)いな 頼むよ
おう じゃあな
ハア…
彼女に電話？
誰が彼女かーっ！
（ブロッシュ）
なんだあ つまらないな
オレが君くらいの年頃には…
（エドワード）あれ？
何やってるんだ そんなとこで？
おーい アル！
（アルフォンス･エルリック）
兄さん…
（エドワード）部屋に行かないか？
うん？
（アルフォンス）
ううん なんでもないよ
先行ってて
（エドワード）うん…
（アルフォンス）ああ…
（子供）
ああ… へへッ バイバイ！
（バリー･ザ･チョッパー）
兄貴とやらに造られた
鎧(よろい)人形じゃねえのか？
ああ… お尻痛い
エドたち よくこんなの
乗ってられるわねえ
西口で目印が立ってるから
すぐ分かるって言ってたけど…
（ウィンリィ）
あっ アームストロング少佐！
（アレックス･
ルイ･アームストロング）
おおっ ウィンリィ殿！
（ウィンリィ）
エルリックのバカ兄弟は？
あっ 実は…
（ウィンリィ）うん？
えっ！ エドが…
入院？
（エドワード）おっ…
はっ 早かったな
さては特急料金 取るつもりだな
だって… あたしがきちんと
整備しなかったから
機械鎧(オートメイル)が壊れて…
こんな大ケガしたんでしょう？
えっ… べっ 別に
ウィンリィのせいじゃねえよ！
元はと言えばオレが
むちゃな使い方したからだし
整備はいつもどおり完璧だった！
アハハッ…
（ウィンリィ）
ネジの締め忘れに気がついてない？
それに腕 壊れたから―
余計なケガしなくって
済んだともいえるしさ
アハッ 気にすんなよ！
なっ なっ？
（ウィンリィ）
…って 結果オーライ？
アハーッ じゃあ早速
出張整備の話だけど！
やっぱり特急料金付きね！
は？
牛乳 残してる…
（エドワード）チッ…
牛乳 嫌い…
そんなこと言ってるから
あんたは
いつまでたっても豆なのよーっ！
うっせえ！
嫌いなもんは嫌いなんだよ！
（アームストロング）
わがままだぞ
エドワード･エルリック！
（ロス）
子供はみんな飲んでるわよ！
（ブロッシュ）
牛乳飲めなきゃモテないぞーっ！
アル？
（ウィンリィ）うん？
（機械鎧(オートメイル)を整備している音）
アルの奴 この頃 変なんだ…
（ウィンリィ）変って？
（エドワード）
なんか悩んでるみたいなんだ…
うん？
（バリー）
おめえ 兄貴とやらに造られた
鎧人形じゃねえのか？
認めちまえよ 楽になるぜ
（ガラスが割れる音）
（ウィンリィ）よし 整備完了！
（エドワード）
うんっ やったあ！
はあ やっと直ったぜ
サンキューな！
どういたしまして！
（扉を開ける音）
（エドワード）うん？
（マース･ヒューズ）
よう エド！ 病室に女連れ込んで
色ぼけてるって？
ただの機械鎧(オートメイル)整備士だって！
ほう 整備士をたらしこんだか…
ぬああっ ああ言えばこう言う！
マース･ヒューズだ よろしくな！
ウィンリィ･ロックベルです
いいのか 仕事サボって？
心配無用！
シェスカに残業置いてきた
（エドワード）あんた 鬼か…
そういえばお前たち…
まもなく護衛対象から
外されそうだぜ
（エドワード）ホントかよ？
護衛って…
ちょっとあんた どんだけ
危ない目にあってんのよ！
うっ…
いや まあ その なんだ…
たっ 大したことじゃねえよ
そうね どうせあんたら兄弟は
聞いたって言わないもんね
はあ…
じゃあ また明日ね
あたしは
今日の宿を探しに行くわ
何っ？ だったらうちに
泊まっていけよ！
でも…
（ヒューズ）気にすんなって！
女房も娘も喜ぶしよ！
（ウィンリィ）いえ あの…
（ヒューズ）よーし そうしよう！
（ウィンリィ）
えっ あの ちょっと！
（ヒューズ）
ほらほら 行くぞ！ ハハハッ…
（ウィンリィ）
あえ ちょっとーっ！
（クラッカーの音）
（子供たち）
エリシアちゃん おめでとう！
（エリシア･ヒューズ）フウーッ
あっ あの ヒューズさん
これって？
よくぞ聞いてくれました
今日はエリシアの誕生日なのだ
なのだーっ！
アハハハッ…
いくつになったの？
エリシアちゃん
ふた…
みっちゅ！
かっ かっ…
（２人）かわいいーっ！
（ウィンリィ）
あいつらとは
小さい時からいつも一緒で
兄弟みたいなものですよ
（ヒューズ）
ハハハハッ
あんなだから心配ばっかだろう
ホントですよ
たまに帰ってきたと思ったら
腕おしゃかにしてるし
うん？
呼び出されてみれば
エドは大ケガしてるし…
アルはなんか悩んでるし…
だけど 何があったかなんて
絶対 言わないんですよ
リゼンブールを出る時も…
（ヒューズ）
相談する必要がなかったんだろう
ウィンリィちゃんなら
言わなくても
分かってくれると思ったんだよ
でも…
口で言わなきゃ
伝わらないこともあります
フフッ しょうがねえよなあ
男ってのは言葉より
行動で示す生き物だから
苦しいことはなるべくなら
自分以外の人に背負わせたくない
心配もかけたくない
だから言わない
それでも
あの兄弟が弱音を吐いたら…
そん時はきっちり受け止めてやる
それでいいんじゃないか？
（男の子）
エリシアちゃん 遊ぼう！
（エリシア）おりるーっ！
（ウィンリィ）はい どうぞ
（男の子１）
なんだよ エリシアちゃんは
ボクと遊ぶんだよ
（男の子２）ええっ…
娘さんモテモテですね
（引き金を引く音）
おい小僧ども！
うちの娘に手を出したら…
ただじゃおかねえぞ！
行動で示しすぎです！
（一同の笑い声）
（グレイシア･ヒューズ）
本当にいいの？
こっちにいる間
ずっと泊まってもらってもいいのよ
そこまで甘えるわけには… うん？
すっかり懐いちゃって
アハハハッ
こうして見ると兄弟みたいだな
（エリシア）お姉ちゃん！
いってらっしゃい
早く帰ってきてね！
ウフッ 今日の宿も決まりね
フフフッ
妹ができたみたいでうれしい
うーん…
（アルフォンス）うん？
今日も出やがったな こんにゃろう
（アルフォンス）
兄さんは生身の体があるんだから
飲まなきゃダメだよ…
（エドワード）
嫌いなもんは嫌いなの！
こう見えてもちゃんと伸びてんだぞ
なのにちっこい ちっこいって…
アルはいいよなあ
（アルフォンス）うん？
体がでかくってさあ…
（アルフォンス）
ボクは好きで
こんな体になったんじゃない！
（エドワード）
わっ 悪かったよ そうだよな
こうなったのもオレのせいだもんな
だから元の体に戻してやりたい…
（アルフォンス）
本当に元の体に戻れるって
保証はあるの？
オレが戻してやる 信じろよ
（アルフォンス）
信じろって…
このからっぽな体で
何を信じろっていうんだ！
記憶だって 突き詰めれば
ただの情報でしかない
人工的に構築することも
可能なはずだ
お前 何 言って…
（アルフォンス）
兄さん 前にボクに―
怖くて言えないことがあるって
言ったよね
あっ…
（アルフォンス）
それはもしかして ボクは…
魂も記憶も本当は全部でっち上げた
偽物だってことじゃないのかい？
（エドワード）ハッ…
（アルフォンス）
ウィンリィやばっちゃんも…
ボクをだまそうとしてるんだろ？
どうなんだよ？ 兄さん！
（アルフォンス）ハッ！
（エドワード）
ずっと それをため込んでたのか？
（アルフォンス）あ…
言いたいことは それで全部か？
そっか…
エド…
エド！
アルの…
（アルフォンス）うん？
バカーッ！
（３人）うわああ…
（アルフォンス）
いいっ いきなりなんだよ？
ハア ハア ハア…
うっ…
（アルフォンス）
あっ ウィンリィ？
（ウィンリィ）
アルのバカちん！
（アルフォンス）ああっ！
エドの気持ちも知らないで！
エドが怖くて
言えなかったことってのはね…
あんたが自分を
恨んでるんじゃないかってことよ！
（幼少のエドワード）
全部 オレのせいだ…
あいつ 食べることも眠ることも
痛みを感じることも
できなくなっちまった…
絶対 オレを恨んでる…
（ピナコ･ロックベル）
アルはお前を
恨むような子じゃないよ
聞いてみれば分かるだろ？
こっ 怖いんだ…
怖くて聞けないんだ…
（ウィンリィ）
それを それなのに…
あんたは！
自分の命を捨てる覚悟で
偽物の弟を作るバカが
どこの世界にいるってのよ…
あんたたち…
たった２人の兄弟じゃない
（アルフォンス）うん？
追っかけなさい！
（アルフォンス）あっ うん…
駆け足！
（アルフォンス）はいっ！
（アルフォンス）兄さ… うん？
（エドワード）そういえば
（エドワード）
しばらく組手やってないから
体なまってきたなあ
（アルフォンス）えっ？
（アルフォンス）ああ…
（アルフォンス）えっ ちょっ…
（エドワード）ふんっ！
（アルフォンス）
ちょっ… なんだい兄さん！
（エドワード）てえあっ！
（アルフォンス）待ったあっ！
（エドワード）てえいっ！
（アルフォンス）
傷口が開いちゃうよ！
（エドワード）たあっ！
（アルフォンス）うわあっ！
（エドワード）ええいっ！
（アルフォンス）ぬああっ！
勝ったあっ！
初めてお前に勝ったぞ！
（アルフォンス）
ずるいよ 兄さん
うっ うるせえや 勝ちは勝ちだ
小さい頃から
いっぱいケンカしたよな
（アルフォンス）うん…
今思えばくっだらねえことで
ケンカしてたなあ
（アルフォンス）
二段ベッドの上か下か… とかね
（エドワード）ああっ
（アルフォンス）
おやつのことでもケンカしたっけ？
（エドワード）
おもちゃの取り合いもやったな
（アルフォンス）ボクが勝った
レイン川で遊んだ時も
（エドワード）
オレ 川に突き落とされたっけ…
（アルフォンス）
修行中もケンカしてたよね
（エドワード）
やっかましいって
師匠(せんせい)に半殺しにされたから
ドローだろ あれは…
（アルフォンス）
ウィンリィをお嫁さんにするのは
どっちってケンカもした
ええっ そんなの覚えてねえぞ！
（アルフォンス）
ボクが勝った でもフラれた
（エドワード）あっ ああそう…
全部ウソだっていうのかよ？
（アルフォンス）ごめん…
（エドワード）
どんなことしても
元の体に戻りたいって
あの気持ちも
作りものだっていうのか？
（アルフォンス）
作りものじゃない
（エドワード）そうだ
絶対に２人で
元に戻るって決めたんだ
どんどん前へ進むぞ！
前へ進んで
ケンカも心ももっと強くなるぞ！
（アルフォンス）牛乳は？
（エドワード）
飲む！ なるべく…
（アルフォンス）ヘヘヘッ
（エドワード）
もっともっと強くなろう
（アルフォンス）うん
（ウィンリィ）ヒューズさん
やっぱり口で言わなきゃ
伝わらないこともありますよね
そうだな
（傷の男(スカー)）兄者…
師父(しふ)…
みんな どこへ？
（ゾルフ･Ｊ･キンブリー）やあ！
イシュヴァールの民ではないな？
（キンブリー）
ああ失敬 挨拶が遅れました
この地区の殲滅(せんめつ)を担当する
国家錬金術師です
くっ…
（少年）あっ 起きた！
ここは？
（老人）
イーストシティの外れにある
スラムじゃよ
ご老人 あなたは？
お前さんと同じ
イシュヴァールの民じゃ
安心せえ 身内を売ったりはせん
ここには他にも
イシュヴァール人の生き残りが？
ああ おるとも
こんなスス臭いところでも
住めば都というか…
世の中 全て我らが神
イシュヴァラの懐なり じゃよ
フェッ フェッ フェッ…
そうですか… うっ！
無理すんなよお！
傷だらけで下水道を
流れてたんだぜ？
ああ…
ぐうっ！
なあ オレの右腕は付いているか？
ああ！ ちゃんとついてるぜ
すっげえなあ この入れ墨
ああ 家族にもらった大切な…
絆だ…
♪～
～♪
（ナレーション）
親友はやがて戦友となり
そこにいることが
当たり前の存在となった
語り合った未来が今
鉛色にくすんでいるとしても
親友は変わらずそこにいた
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第10話“それぞれの行く先”
当たり前の存在
それはかけがえのないもの