♪～
～♪
（軍人１）
あれがロイ･マスタングか
（軍人２）
焰(ほのお)の錬金術師ねえ
（軍人３）
あの若さで抜てきとは
どんなコネを使ったのか
（軍人４）
上がる速度が速いと
落ちる速度も速いものさ
（ロイ･マスタング）フッ…
（大総統秘書）どうぞ
（マスタング）失礼します
ロイ･マスタング大佐です
（大総統秘書）
ああ マスタング大佐
申し訳ありません
大総統閣下は
お出かけになられまして…
（マスタング）どちらへ？
（大総統秘書）
南部へ視察に行かれました
南部へ？
（ドルチェット）
フンフン… チッ
イヤなにおいがするぜ
（ロア）
だが懐かしい これは…
（キング･ブラッドレイ）
視察に来てみれば
とんだ見つけものだな
突入！
（グリード）
ハッハッハッハッ
小僧に主婦か こいつはいい
だが戦うには
ちっと相性が悪(わり)いなあ
逃げさせてもらう
（エドワード･エルリック）なっ！
（イズミ･カーティス）貴様！
ブヘッ…
（エドワード）わああっ！
（エドワード）
せっ 師匠(せんせい) しっかり！
逃げるとは 卑怯な！
師匠(せんせい)…
ブヘッ…
ああああっ！
（エドワード）師匠(せんせい) 師匠(せんせい)！
アッ…
（アルフォンス･エルリック）
うっ うう…
（マーテル）
お と な し く…
しなさい！
（アルフォンス）イ～ ヤ～ だ！
（アルフォンス）
うん？ うわああっ
（マーテル）グリードさん！
マーテル お前は無事だったか
どうしたんですか？
ロアたちも戻ってこないし…
（グリード）
ああっ ちょいと
面倒なことになった
逃げる算段しないとな
（ブラッドレイ）それは困る
（マーテル）あっ！
（アルフォンス）うん？
（グリード）あ？
誰だ おっさん？
（アルフォンス）アッ！
大総統！ なんでここに…
（マーテル）
キング･ブラッドレイ？
（グリード）
へえっ この国で一番の
お偉いさんがなんの用だよ？
（ブラッドレイ）
君 年はいくつだね？
ああ？
（ブラッドレイ）
私は今年60になる
年を取ると
体が思うように動かなくなってな
こんな仕事さっさと終わらせて
帰りたいのだよ
（グリード）
ハッ 引退しな おっさん
おっ？
（アルフォンス）ハッ！
（グリード）
おいおいおい
なんつうおっさんだ！
（ブラッドレイ）ふんっ！
くっ…
（ブラッドレイ）
ふんっ うおおっ！
（マーテル）グリードさん？
（アルフォンス）あっ しーっ！
（ロア）うううああっ！
（アレックス･
ルイ･アームストロング）
ぬううおおっ！
うん？
見たか！ これぞ
我がアームストロング家に―
代々 伝わりし 彫像術！
うん…
では本気でやらせてもらう
はああああっ！
うおおおおっ…
ううあああっ
うん？ うっ
なんと面妖な…
（ロア）ううあああっ！
ヘッ
うん？
（発砲音）
（軍人）
少年とご婦人は確保した！
あとは化け物どもを殲滅(せんめつ)する
大総統のご命令だ！
うん…
（ロア）くううっ！
うわあああっ！
フッフッフッ
久しぶりに血湧き肉躍る！
さすが アームストロング殿…
（アームストロング）うん？
オレもイシュヴァール殲滅(せんめつ)戦に
参加していた
元同志か…
ならばなおさら
ムダな殺生は好まぬ
投降せよ！
（ロア）
殺すつもりなのにか？
（軍人）少佐！
（アームストロング）うん？
（切り裂く音）
ロア！
うんっ？
（グリード）やろおおっ！
（突き刺す音）
（グリード）うっ うぐっ…
私はねえ 君のような
最強の盾を持っているわけでも
すべてを貫く最強の矛を
持っているわけでもない
そんな私が どうやって
弾丸 飛び交う戦場を生き抜き
功績を立てて今の地位にいるか…
分かるかね？
おっ まえ…
君に最強の盾があるように
私には最強の目があるんだよ
（ブラッドレイ）
さて グリード君
君はあと
何回 殺せば死ぬのかね？
グリードさんは？
（アルフォンス）分からない…
暗くてよく見えない
（足音）
（アルフォンス）アッ！
ガハッ！
グリードさん！
（アルフォンス）ダメだ！
（マーテル）ああっ
（マーテル）
このっ 開けなさいよ！
（アルフォンス）ダメ！
（マーテル）出しなさい！
（アルフォンス）
ダメったらダメ！
これで15回は死んだか
あと何回かね うん？
くっ てめえ…
（ドルチェット）
ああっ クソッ！
大総統 じきじきかよ…
尻尾を巻いて逃げてもいいぞ…
（ドルチェット）
そうしたいところだが…
犬ってのは忠誠心が強くてよお
（アルフォンス）うん？
そいつを逃してやってくれ…
ハッ…
頼んだぞ
ロア！ ドルチェット？
（２人）うおおおっ！
（マーテル）
ちょっと…
邪魔しないで 出しなさい！
（アルフォンス）イヤだ！
あんたとここで
やりあってるヒマはないのよ！
開けろって言ってんの！
（アルフォンス）
ダメだよ 出ちゃダメだ！
（マーテル）
いいから開けなさい！
仲間がやられるのを
ここで黙って見てろっての？
（アルフォンス）
出すわけにはいかない
頼まれたんだ ２人に！
ドルチェット！
はあああっ！
（マーテル）ロアーッ！
（マーテル）
お願いだから…
（アルフォンス）
出ちゃ ダメだ…
（グリード）
おいおい ブラッドレイさんよ…
オレの部下をこんなにしちまって…
駒に情が移ったか？
くだらん…
情だあ？ アホか
オレを誰だと思ってんだ
強欲のグリード様だぞ？
金も女も部下も…
何もかもオレの所有物なんだよ！
だから オレはオレの
所有物を見捨てねえ！
何せ欲が深いからな！
（ブラッドレイ）
強欲… ますますくだらん！
（グリード）チイッ
（ブラッドレイ）ふんっ！
（ブラッドレイ）ううおっ！
しばらく寝ているがよい
（アルフォンス）
うっ はあっ 逃げなきゃ…
（ブラッドレイ）待ちたまえ
エドワード君の弟だね？
ケガはないか？ 手を貸そう
（アルフォンス）
あっ はい… いえっ 大丈夫です！
１人で帰れますから…
（マーテル）ううっ いっ！
（ブラッドレイ）ぐうっ
（アルフォンス）うあっ うっ…
ダメだ マーテルさん！
（アルフォンス）
ブラッドレイーッ！
（アルフォンス）ハッ…
（幼少のエドワード）アルーッ！
（幼少のアルフォンス）ハッ！
うわああああーっ！
あっ ああっ ああ…
うっ うあっ…
ハッ！
かっ 母さん 母さーん！
母さーん！
うっ うう…
ハッ！
（エドワード）
アル おいしっかりしろ
おいっ 返事しろよ！
アル！
（アルフォンス）兄さん…
大丈夫か？
（アルフォンス）
兄さんこそ そんな血まみれで…
（エドワード）うっ…
（アルフォンス）ハッ！
勝手に開いて
引っ張り出させてもらった…
（アルフォンス）
助けられなかった…
アルは 悪くないよ…
さあ 帰ろう
アル…
（アルフォンス）うん…
（ブラッドレイ）待ちたまえ
（２人）あっ…
君たちには
聞かねばならんことがある
ここの黒幕 グリードという男とは
知り合いかね？
いいえ
重要な情報を聞き出したりは？
何も…
軍の利益になるようなことは
勘違いするな 軍のためではない
もし奴らと取引していたら
場合によっては…
軍の中枢に
害なす奴らと手を結んだのか？
（エドワード）いいえ
他に質問は？
君の鋼の腕と弟の鎧(よろい)姿…
（ブラッドレイ）
何か関係があるのかね？
ハッ！
正直者だな
（エドワード）なっ…
引き上げるぞ
君のその弟 大切にしたまえよ
（イズミ）
エルリック兄弟のこと
ありがとうございました
なんの 国家錬金術師の
身を守るのも 軍の任務の１つ
どうですかな
あなたも軍に守られてみては？
国家錬金術師に？
いかにも
見てのとおり…
私は病弱な主婦です
そんな者の力を
借りねばならぬほど
この国はひっ迫しているのですか？
ハッハッハッハッ
手厳しいですなあ
あっ…
（ブラッドレイ）また 来ますよ
その時には 心変わりしている
かもしれませんからなあ
うん…
（エドワード）
グリードって奴…
手にウロボロスの
入れ墨があったんだ
（アームストロング）
ウロボロス？
（エドワード）
ほら ヒューズ中佐にも
話しただろ？
賢者の石に関わってる奴らだよ
ううっ ヒューズ殿…
うん？ あ…
（アームストロング）
エドワード･エルリック…
あまり むちゃはするなよ
ああ…
（アームストロング）
では なっ…
（アルフォンス）兄さん…
（エドワード）うん？
（アルフォンス）
あのさ ボクの体があっちに
持ってかれた時の記憶が…
戻ったんだ
ハッ どうだった？
（アルフォンス）
うん なんかすごかった…
でも 人体錬成については
分からなかった…
そっか…
（アルフォンス）
結局 進歩なしか…
（エドワード）
いや そうでもないさ
（アルフォンス）うん？
（エドワード）
大総統 前に言ってたろ
軍内部に不穏な動きがあるって…
（アルフォンス）
うん 賢者の石やウロボロスの
入れ墨を持つ奴らに関わってるって
だから尻尾をつかみたいって
言ってたね
（エドワード）
グリードも
ウロボロスの入れ墨を持ってた
なら なんで皆殺しにする
必要がある？
尻尾をつかみたいなら
とっ捕まえて聞き出しゃいいだろ
（アルフォンス）
そうだよね それにたった
あれだけの人数をやっつけるのに
大総統が出てくるってのも
おかしいよ
（エドワード）
ああ どうにも
納得できないことばかりだ
しばらく 軍にくっついてみるか
（ラスト）
お帰りなさい 大総統
南部の視察はどうだった？
鋼の錬金術師の弟…
ひょっとしたら２人の師匠も
人柱になりうる人材かもしれん…
そしてもう１つ 思わぬ収穫が…
（ラスト）
あら 懐かしいわね
一世紀前にここを出た顔だわ
起きなさい グリード
（グリード）
ううっ おやまっ
皆さんおそろいで
（ラスト）
いいざまね 最強の盾
（グリード）
おめえは相変わらずいい女だなあ
最強の矛
色欲のラストさんよお
暴食のグラトニー
おめえはちっとも痩せねえなあ
嫉妬のエンヴィー
またそんな趣味の悪い
格好してんのか？
（エンヴィー）んんっ…
（グリード）
怠惰のスロウスはどこだ？
（ラスト）
昔からサボってばかりでねえ…
まだ仕事中よ
ホントにどいつもこいつも
100年前から変わっちゃいねえな
で…
こいつは誰だ？
憤怒のラース
（グリード）
ラースだあ？
キング･ブラッドレイだろ！
（ラスト）
そう キング･ブラッドレイ
という名の人間として
お父様が最後の詰めに用意された
私たちの兄弟…
年を取る人造人間(ホムンクルス)！
そんなんありか？
（エンヴィー）
フッハッハッハ…
“あり得ない
なんてことはあり得ない”
あんたの口癖だったはずだよ
忘れたのーっ？
それとも もうろく？
黙ってろや ブサイクが！
（エンヴィー）ああ？
（グリード）
おっ いいねその目
そうでなくっちゃ！
久しぶりに本性 見せろよ
ゲテモノ エンヴィー
（エンヴィー）クソが…
望みどおり 踏み潰してやるよ
（お父様）
よさないか お前たち
アッ…
（エンヴィーたち）うん？
（お父様）
兄弟で争うなど そんな醜いことは
この父の前でしてくれるな
よう おやじ殿
しばらく見ないうちに
ずいぶん老け込んだんじゃねえの？
（お父様）
グリード 我が魂を分けた息子よ
なぜこの父を裏切った？
（グリード）なぜだと？
それは親父殿が１番
分かってることじゃないのか？
“強欲のグリード”
あんたがそう生んで
オレはそのとおり 生きただけだ
あんたの元にいたんじゃ
このオレの欲は満たされねえんだよ
（お父様）
また私のために働いてくれんか？
フッ ノーだ！
（お父様）そうか…
ホンット 趣味 悪い…
うわあああっ！
ぐあああああっ！
ぐううっ はあっ
いい湯加減だなチクショウ！
地獄の業火はこれほど
ぬるくはねえだろうよ…
どんなもんか
先に行って見ててやるぜ兄弟！
（お父様）生まれた場所へ…
我が魂へ帰るがよい
グリードよ！
（グリード）
上等だあーっ
腹壊しても知らねえぞ！
おやじ殿！
（グリード）
グハハハッ ぐあああっ！
（お父様）
来たるべき日に向けて
お前たちの変わらぬ忠誠と
安寧を祈る
（セリム･ブラッドレイ）
お父さん！
お帰りなさい お父さん！
ただいまセリム
視察はどうでした？
実に充実した視察だったぞ
（ブラッドレイ夫人）
あなた もう若くないのですから
後進に席を譲って
ゆっくりなさったらいいのに…
いやいや まだ現役だぞ
おおっ そうだ
南で鋼の錬金術師に会ったぞ
小さい錬金術師の？
本当ですか？
セリムは
エドワードさんの話が好きねえ
だって 最年少の
国家錬金術師なんて―
カッコいいじゃないですか！
ホホッ…
いいなあ ボクも錬金術 習いたい！
（ブラッドレイ夫人）
そんなもの習ってどうするの？
（セリム）
国家資格を取って
お父さんの役に立ちたいんです！
（ブラッドレイ）
ハッハッハッ じゃあ将来は
セリムに手伝ってもらうかな…
♪～
～♪
（ナレーション）
異邦人の投げ込む小石は
波紋となって連鎖しあい
やがて 大きな渦を作る
見よ 今まさにその瞬間
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第15話“東方の使者”
我 笑みのうちに刃を持ちて
賢者の石にたどり着かん