♪～
～♪
（エドワード･エルリック）
おい 一体どこに？
（エンヴィー）乗りな
アッ ここは…
（アルフォンス･エルリック）
軍司令部 どういうこと？
（エンヴィー）おい！
（エドワード）うん？
お前ら汚いんだよ
（アルフォンス）
人造人間(ホムンクルス)の根城が―
司令部の地下深くにあったなんて…
（エドワード）
大総統だけじゃなく
軍自体も関係してたってことか
だがな 悪い話ばかりでもないぞ
（アルフォンス）
ホント？ 本当にボクの体が？
ああ 君はボクの魂じゃないから
一緒に行けないって言われたけどな
（アルフォンス）
そうか 体はあるんだ！
よし よし！
（エドワード）よしっと！
オレたち また一歩目的に
近づいたってわけだ  なっ…
おい なぜその白黒ネコがいる？
（アルフォンス）
ああ これ？ 実はここに…
（エドワード）
なんだと！ あの豆女があ？
（アルフォンス）
兄さん 声がでかい！
ていうか早くパンツ履きなよ！
（エンヴィー）
何やってんだ 早くしろ！
（２人）うっ…
いやーん！
ったく なんでそんな奴
連れてきたんだよ？
（アルフォンス）
しょうがないじゃないか
ケガしてるんだよ？
（エンヴィー）おい！
あとのことはラースに任せてある
入んな！
ラース？
（アルフォンス･エドワード）
アッ！
（エドワード）
ラース…
大総統キング･ブラッドレイ！
はあ… アッ！
大佐！
何があった？
（ロイ･マスタング）
いろいろあったぞ…
フュリー曹長は南
ファルマン准尉は北
ブレダ少尉は西へ飛ばされた
ホークアイ中尉は
大総統付き補佐だそうだ
なっ なんだそりゃ…
ていのいい人質じゃねえか
（キング･ブラッドレイ）
座りたまえ
（エドワード）
今この部屋には
オレたちと大総統だけ…
（アルフォンス）
武器は剣１本のみ…
（マスタング）
それでも
勝てる自信があるというのか…
（エドワード･アルフォンス）
ヒッ！
（アルフォンス）ゴホゴホッ…
大総統！
以前オレが入院した時
見舞いに来てくれましたね
まんまと だまされました
首を突っ込むな
軍内部すべて敵だと思え
そう命じたはずだよ？
君たちは我々にとって貴重な人材だ
余計なことは知らんでいい
ただ 時が来るまで
おとなしくしていろ
そうすれば 悪いようにはせん
その時が来たら
オレたち人柱と呼ばれる者以外の
一般人はどうなるんですか？
余計なことは知らんでいいと
言ったはずだ  鋼の錬金術師
フッ 鋼の錬金術師か…
元の体に戻るために
軍の犬になる道を選んだ だが…
国家錬金術師制度自体が
恐らく人柱とやらを選ぶためのもの
このうえさらに あんたたちに
利用されるというなら…
オレは国家錬金術師を辞める
犬の証 血にまみれておるわ
あんたたちのたくらみも
それがなんであれ
必ずとん挫させてやる
他の術師たちに言いふらして
そして…
（ブラッドレイ）
なんと言ったかな あの娘…
そう ウィンリィ･ロックベル
（２人）ハッ！
リゼンブール生まれ
君たちの幼なじみで
家族にも等しい存在
腕利きの機械鎧(オートメイル)技師
今はラッシュバレーで働き
客にも仲間にも恵まれている
素直ないい子だ…
あいつに手を出すな！
周りの人たちにもだ！
（ブラッドレイ）
で… どうするね？
要らんと言うなら…
斬って捨てるが？
ううっ…
よろしい
（アルフォンス）あの…
話は大体 分かりました
それでその 今までどおり
そちらの監視下にいる代わりに
元の体に戻る旅を
ボクらの旅を続けさせてください
お願いします！
構わんよ
余計なことさえしなければね
マスタング大佐はどうする？
まさか軍を辞めるなどと
言い出さんだろうな
そうですね 飼い犬になっても
負け犬になるのは耐えられませんな
何より私の野望のために
軍服を脱ぐことも―
これを捨てることも
今はできそうにありません
よろしい 皆 下がっていいぞ
（マスタング）
１つ聞いてよろしいでしょうか？
閣下…
なんだね？ 大佐
ヒューズを殺したのは
あなたですか？
（２人）ハッ！
いや 私ではない
では誰が？
１つという約束だ
失礼します
（ブラッドレイ）
なあ 待ちたまえアルフォンス君
（２人）うん？
おっ！
（エドワード）ハッ！
（アルフォンス）アッ！
あっ あの 何か？
いや 行ってよろしい
（アルフォンス）
うわあああっ 危なかったあ！
（メイ･チャン）
頭の上を 剣が…
（エドワード）そうだ 大佐！
（マスタング）うん？
金 小銭 貸してくれ！
なんだいきなり…
いいから！
けっ しけてやがんなあ…
チンピラか 君は！
まあいいや じゃな！
ああ おっ おい！
（アルフォンス）
ごめん 大佐
あとでいろいろ報告する！
なんだ一体… ハッ！
いかん 中尉が！
中尉！ あ…
（アレックス･
ルイ･アームストロング）
いかがなされました？ 大佐
顔色が悪いですぞ
（マスタング）
女性との待ち合わせ場所に
筋肉ひげダルマが立ってて
血色よくなる男がいるか？
（リザ･ホークアイ）大佐…
（マスタング）中尉
（リザ）
ご無事でしたか？
あっ すみません
ホークアイ中尉
ただいま お手洗いから戻りました
アームストロング少佐の
ご好意に甘え 少しの間 交代を
ありがとうございました 少佐
なんの なんの
逃げなかったのか？
何があっても諦めるなと言ったのは
どこのどなたですか？
あとで逃げたほうがマシだった
なんて言うなよ 中尉
何を今さら…
（電話のベル）
（ウィンリィ･ロックベル）
はい もしもし… エド？
どうしたの急に
また機械鎧(オートメイル) 壊したの？
（エドワード）ちげえよ！
お前 無事か？
元気にしてるか？
変わったことはないか？
怪しい奴に
つけられたりとかしてないか？
エド…
なんだ？
（ウィンリィ）気色悪い…
（２人）うわあああっ…
なんだとコラッ！
（ウィンリィ）
だって エドが
電話してくること自体 珍しいのに
おまけに人の心配だなんて…
やだちょっと何これ？ 雪 降るわ
てめえ人がどんだけ…
（ウィンリィ）ありがとね
電話 うれしい  ありがとう
（エドワード）
うっ おう！
本当に大丈夫なんだな？
おう うんじゃあな
（エドワード）
ふう とりあえず無事だった
（グリード）
こういう必死さが
付け込まれる隙になるんだよなあ
（アルフォンス･エドワード）
わあああっ！
（エドワード）リン！
グリードだっつうの！
なんの用だ うん？
お前のダチに頼まれた
（エドワード）リンに？
シンの言葉か…
なんて書いてあるんだ？
知らん 読めん
こいつを待ってる女に
渡してくれとよ
ランファ… あとをつけてきて―
その女を
殺すとかじゃないだろうな？
んな せこいマネするかよ！
それに女と戦う趣味はねえ
オレはウソをつかないのを
信条にしている  じゃあな頼んだぞ
おい リン！
（グリード）グリードだ
（合成獣(キメラ)のうめき声）
（傷の男(スカー)）あれは何者だ…
この国を疲弊させてまで
内乱を起こす必要がなぜあった？
（ティム･マルコー）誰だ？
（傷の男(スカー)）うん？
誰かそこにいるのか？
ケガをしているのか…
降りてきてくれないか？
外の状況が知りたい
大丈夫だ
しばらく見回りも来ない
それに私は医者だ
君のケガも見よう
イシュヴァール人か？
その額の傷…
まさかお前が傷の男(スカー)？
貴様は何者だ？
ここで何をしている？
フハハッ ハハハハッ
ハハハハハッ…
神よ！
うん？
私も 私もイシュヴァール殲滅(せんめつ)に
加担した錬金術師だ
ウオッ…
（ノックス）
大丈夫だ 命に別状はない
しばらく安静にしてりゃ治るだろう
（アルフォンス）よかったあ
（ノックス）よかねえよ！
（アルフォンス）うわあっ！
勝手に患者を増やしやがって！
ベッドとソファー占拠されて―
今日からオレは
どこに寝りゃあいいんだ ええっ？
（アルフォンス）
ごめんなさい ごめんなさい！
（ランファン）
アルフォンス…
（アルフォンス）
ランファン ダメだよ
まだ寝てなきゃ！
（ランファン）若は…
若は一緒じゃないのか？
（アルフォンス）
だっ 大丈夫 生きてる
伝言を預かってきた
（ランファン）ハッ！
アアッ…
（アルフォンス）
あっ ランファン？
（ランファン）
賢者の… 賢者の石を手に入れたと
これで我が一族は…
そうだ 一刻も早く国に帰って
皆にこのことを知らせねば！
若は？ 若はどこに？
なんだ？ なぜ黙っている？
まさか若の身に何か…
答えろアルフォンス！
若は どこだ？
（ブラッドレイ）
体の調子はどうだ？
グリード
あんたがラースか…
調子はいいぜ
聞いたか？ この体
シンの皇子だってよ
皇帝になる力を手に入れたくて
自らオレを受け入れやがった
面白い野郎だ
真の王とはなんぞやと
その皇子に問答したことがある
“王は民のためにあるもの
民なくしては在り得ない”―
などと抜かしおったが…
バカめ 欲をかいて
すべて失ったではないか
（リン･ヤオ）やかましい！
人間をナメるな！
（グリード）
…つうわけよ こいつ―
隙あらばオレを乗っ取ろうと
虎視眈々(こしたんたん)だぜ
フフッ 化け物すらも
飲み込もうというのか
どこまでも強欲な人間よ…
（アームストロング）
大総統が人造人間(ホムンクルス)…
我輩は この国の弱き人民のために
戦いたいと思っていました…
多くのものがそう思い
軍を信じ 籍を置いております
なのにその軍が…
（マスタング）
軍を辞めてはどうだ？
うん？
君の性格では
いてもつらいだけだろう
（アームストロング）
こんな戦いは間違っています
閣下！
（上官）
んんっ 軍命に背く気か？
もうよい
代わりの国家錬金術師を呼べ！
（アームストロング）
イシュヴァールで
我輩は戦いから逃げました…
軍のやり方は間違っている
そう思いながら…
ですが…
その間違っているものとこそ
戦うべきだった
あれから…
今日この日まで信念を曲げ
逃げた己を
恥じなかった日はありません
今また軍が戦場というのなら…
我輩１人 どうして尻尾を巻いて
逃げられましょうか！
大佐は
これからどうなさるのですか？
大総統には 野望があるから
まだ辞めんと言ってやった
（２人）うっ！
大総統が自ら人造人間(ホムンクルス)であることを
私に明かしたということは
自分を倒したとしても
まだ後ろがいると
暗示したということだ
試されている  光栄じゃないか
意外と余裕ですね
どうかな ただラストとかいう
人造人間(ホムンクルス)と戦った時もそうだったが
兵器だ化け物だと言われる自分が
本物の化け物と戦っている時にこそ
己がただの人間であることを
実感できるよ…
（ランファン）そうか…
若は自ら
賢者の石を受け入れたのか…
（アルフォンス）
ごめん ボクたちが止めていれば…
（ランファン）謝る必要はない
護衛の役目を果たせなかった
自分に腹が立っているのだ
若は…
若はまだ そのグリードとかいう
奴の中にいるんだな？
ううっ…
（アルフォンス）ああっ
アルフォンス
腕が欲しい 今すぐに！
（アルフォンス）
そんな すぐったって…
機械鎧(オートメイル)技師を紹介してくれ 頼む！
（アルフォンス）あっ…
分かった
なるべく早く紹介するよ
でもその前に体力をつけないと
ノックス先生にごはんを
もらって… あっ
もう起きて大丈夫なの？
えっと… メイ･チャンだっけ？
メイ？
（メイ）ふん！
（アルフォンス）えっ なに？
フッ さすがヤオ家の番犬
そういうお前は チャンの後継
いかにも 第17王女
メイ･チャンです
この国に来たということは
狙いは不老不死
あなたたちにだけは渡しません
（ランファン）
お前はたどり着くことすらできん
（アルフォンス）
ちょっと待ってよ！
なんだか知らないけど
ケンカはやめてって！
（ランファン･メイ）
人の国の事情に―
（ランファン）口を出すな！
（メイ）口を出さないでください！
手追いだからといって
ナメるなよ！
そのセリフ
そのままお返しします！
何やっとんじゃいコラーッ！
（ランファン･メイ）うううっ…
病人はおとなしく寝てろ！
（メイ）
ひっ 人の国の事情に…
てめえの国の事情なんか
知るかバカ野郎！
ったく 病人は万国共通で病人だ！
これ以上うちを
散らかしてくれるってのか？
おお？ 医者の家から
未知の病原菌が出て全員死亡…
あるよなあ？
（アルフォンス）
ホントに散らかり放題だ…
誰か片づけてくれる人は
いないのかな？ あっ…
先生 これっ！
（ノックス）うん？
ああ こんなところにあったか
（アルフォンス）
ちょっ…
家族の写真じゃないんですか？
別れた女房と息子だ
なんだよ
オレのものをどうしようが
オレの勝手だろうが！
チッ 片づけたら
コーヒーでも飲んでけ
（住民）
来てくれて助かったわあ
（エドワード）ハハッ
何しろこのありさまでしょう？
どうしようか
途方にくれてたとこなの
あれ そういや術が使えてる…
（憲兵）
いやあ お疲れさまでした
これで修復はすべて完了です
（憲兵）
しかしさすがは国家錬金術師
そこいらの術師とは
格が違いますなあ
うん？
実は午前中 近場の錬金術師に
復旧を手伝ってもらったんですが
そいつらの使えないこと
ときたらもう…
自信満々で現場に入っておきながら
いざ始めたら…
術が使えないってなあ！
（エドワード）
午前中
オレたちが地下にいたころか…
（住民）錬金術師さん！
（エドワード）うん？
（住民）ありがとう
（イシュヴァールの民）
ありがとう
（エドワード）
エンヴィーの言ったこと
本当に信じていいのか？
あれが 肉体も精神もない
ただのエネルギー体だって…
しっかりしろ！
これから先のことを考えるんだ
あの時… オレとアルだけじゃなく
他の術師たちも
錬金術が使えなくなっていた…
でも あの豆女と傷の男(スカー)は
使うことができた
どういうことだ？
オレたちのとは違う錬金術…
その秘密を聞き出せば
あるいは賢者の石を使わなくても
アルの体を取り戻し
あのヒゲ野郎に対抗することが…
あっ…
これ 中尉に返さなきゃ
♪～
（マルコー）
私は奴らに協力させられてきた
賢者の石を作り 多くの
イシュヴァール人の命を奪った
そして今 私はさらに多くの
犠牲を出すであろう実験に―
協力させられようとしている
だから… だから頼む
私を殺してくれ！ 今ここで
私は死をもって奴らに一矢報いる
私には 君が 神のように見える
～♪
（傷の男(スカー)）ぬうっ ぬああっ！
まだイシュヴァールの話を
すべて聞いていないぞ
貴様らあの地で何をやった？
すべて話せマルコー
この右手が貴様を破壊せぬうちに！
（ナレーション）
暴力 それは
止むことのない蹂躙(じゅうりん)
大地は赤い血を吸わされ
大気は焼けた肉の臭いにむせかえる
イシュヴァール
それは忌まわしき記憶
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第30話“イシュヴァール殲滅戦”
真実を語る たとえ１人になっても