（エンヴィー）
復しゅう… クソーッ
傷の男(スカー)だ
マルコーが殲滅(せんめつ)戦に
関わっていたのを知っていたのか
♪～
～♪
（リザ･ホークアイ）
新しい情報が入ったら教えるわ
（エドワード･エルリック）
大総統補佐って人質みたいな
もんだろ
大丈夫かよ
前向きに考えるなら隙あらば
大総統の寝首をかけるってことよね
おっかね
おっ そうだ 大佐に伝言
傷の男(スカー)がまだうろついてるって
分かったわ
中尉
何
イシュヴァールのこと
教えてくれてありがとう
（エドワード）アル
（アルフォンス･エルリック）
兄さん どうしたの
（アルフォンス）
そうなんだ
イシュヴァールでそんなことが
（エドワード）
オレみたいなガキに
全部話してくれたよ
錬金術師は真理を追い求めるもの
でも
身近なことさえ分かってなかった
（アルフォンス）
大佐は目的を果たした
その先を見てるんだね
目的を果たした先か
アル お前 元の体に戻れたあと
何がしたい
そうだな まずはウィンリィの
アップルパイが食べたいかな
へへへ
（アルフォンス）兄さんは？
（エドワード）うーん
元の体に戻るっつう目的で
いっぱいいっぱいだったからなあ
とりえあず ばっちゃんとか師匠に
戻りましたって挨拶回りかな
（アルフォンス）
そっか
お世話になりまくりだもんね
（アルフォンス）
みんな笑って迎えてくれるよね
（エドワード）ああ
（アルフォンス）
みんなの笑顔見られるよね
（エドワード）ああ
（アルフォンス）
状況は厳しいけど
なんか元気出てきた
（エドワード）明るい話もあるぜ
（アルフォンス）うん？
（エドワード）
あの時 オレたちの術は
発動しなかった
同じ頃 地上でも使えなく
なってたらしいんだ
（アルフォンス）
じゃあ あの女の子と傷の男(スカー)は
そうだ 連中だけが使えた
（アルフォンス）
何かあるんだ
あの２人の錬金術に
ボクたちの知らない何かが
ああ まだまだ
どん詰まりじゃないぜ
出てった？
あの豆女が
（ノックス）
ああ 今朝早くにな
（エドワード）
で どこへ行くって
（ノックス）さあな
ちっ 捜すぞ
（アルフォンス）
中央(セントラル)中を手がかりもなしに
ヘッ
手がかりならあるさ
（ジャン･ハボック）
なんだ こりゃ
（ハイマンス･ブレダ）差し入れだ
もっと こう おねえちゃんが
いっぱい載ってる雑誌とかよお
オレたちがいない間
サボるんじゃねえぞ
もう行くのか
（ブレダ）
ああ 西部の
名物料理でも食ってくるわ
しっかり留守番してろよ
おう またな
（ケイン･フュリー）
ちゃんと食べて
強く大きくなれよ
留守の間 みんなを守ってくれ
（ヴァトー･ファルマン）
フュリー曹長
よっ
（フュリー）
ファルマン准尉
まだ 出発してなかったんですか
大佐に借り物を返しに来たんだよ
あーあ
短い中央(セントラル)勤めだったなあ
曹長は南方司令部だっけ
ええ 正反対ですね
北方司令部って寒いんだろうなあ
じゃ またな フュリー曹長
はい またお会いしましょう
（ノックの音）
（ロイ･マスタング）うん？
（リザ）失礼します 大佐
中尉
忘れ物を取りに来ました
（マスタング）そうか
（リザ）
傷の男(スカー)がまだ
うろついてるらしいですよ
（マスタング）
それは気をつけなくてはいかんな
腕のいい護衛がいなくなることだし
（リザ）
死なないでくださいね
ああ
苦労をかけるな
付く人を間違えたかも
しれませんね
間違えたと思ったら撃ち殺せ
あの日の約束だ
（リザ）
まだ 許容範囲です
ハッハハ
中尉は優しいな
では 大佐 また
うん また
仕事サボらないでくださいね
ああ
ポーンも
いや 趣味が高じてといいますか
（マスタング）ビショップも
はっ 光栄であります
（マスタング）ルークも
どうも
（マスタング）ナイトも
頭悪いから
士官学校じゃ苦労しました
（マスタング）そして
お望みとあらば地獄まで
（マスタング）
クイーンもとられた
が チェックメイトには
まだ早い
（エドワード）
これ こういうネコ
こいつを連れた小娘を
捜してるんだ
（アルフォンス）
すみません あっちの
エイリアンは無視してください
ハア… 白黒ネコの情報なし
（アルフォンス）
もう中央(セントラル)にはいないのかな
鋼の
大佐
（マスタング）
なるほど シンの錬丹術か
分かった
他の者にも聞いておこう
本当は大佐に借りなんざ
作りたくねえんだけどよ
そうだ 借りといえば
金を返したまえ
前 見ろ前！
（エドワード･アルフォンス）
うわあああ
覚えてやがったか
いくらだっけ 500センズ？
520センズだ ごまかすな
んだよ 細かいな
そんなこっちゃ大物になれねえぞ
（アルフォンス）
すみません
やっぱ まだ借りとく 大佐が
大総統になったら返してやるよ
誰に聞いた
（エドワード）
ホークアイ中尉に
イシュヴァールのこともな
鋼の
うん？
金は貸したままにしておく
必ず返してもらうぞ
んじゃ そん時はまた
小銭借りるさ
民主制になったら返して
やるってな
それも返したらまた借りて
何か 約束とりつけてやる
つまり私はかなり長生き
せねばならんということか
そうだよ
中尉とかに心配かけてんじゃねえよ
わっ
（エドワード）
送ってくれて どうもな
ああ またな
（フー）遅かったな
うわ
待ちくたびれたぞ
よう
（ヴァネッサ）あら
ロイさん お久
元気そうだね ヴァネッサ
（マダム･クリスマス）
久しぶりだね ロイ坊
（マスタング）
こんばんは
マダム･クリスマス
元気だったかい
いや 全然ダメ
景気づけに遊びに来た
何 飲む
（マスタング）
病み上がりなんでね
酒はダメなんだ
特別なのを頼むよ マダム
あいよ
グラマン閣下
中央(セントラル)のマダム･クリスマス
という女性からお電話です
（グラマン）ほお
もう一般人に極秘回線を
教えないでください
（グラマン）
ハッハッハッ
わしも捨てたもんじゃなかろう
この年寄りにご指名だよ
（フー）
腕を失くし若を守り切れず
このありさまか
（ノックス）
おい 何すんだ
それでもヤオ家に選ばれし
一族の者か
恥を知れ！
（ノックス）やめろ じいさん
ケガ人だぞ やめろって
（フー）ないのか
腕ないのか
（ランファン）
ごめんなさい じい様
ごめんなさい
（フー）バカ者
バカ者…
（エドワード）
ランファンとの約束
機械鎧(オートメイル)技師を紹介しなきゃな
ダメだ
え？
お主らの好意だけ受け取っておく
これ以上の助けは要らん
機械鎧(オートメイル)技師は
我々でなんとかする
（アルフォンス）
でもほっとけないですよ
敵にランファンの顔を
見られている以上
お主らの知り合いを
巻き込むわけにはいかん
分かった ありがとう
うん？
（フー）
あなたのおかげで
孫娘が命を拾った
感謝する
なっ！？
オレは人に礼を言われるような
医者じゃあ  あっ…
ノックス先生
ありがとうございました
と…
とっとと 出てけ
訳ありを長く置いておけるほど
オレはお人好しじゃねえんだよ
ったく
（フー）
皇帝陛下の体調は
悪化しているようだ
早く若を取り戻し不老不死の法と
ともに国に帰らねばのお
行くぞ
はい
待っていろ
魔窟の住人どもよ
我々はまた戻ってくる
うーん
助けていただいた
ご恩は忘れません
ノックス先生
ありがとうございました
いまさら医者ヅラかよ
このオレが
（ノックの音）
はいよ どなたあ
こんばんは 父さん久しぶり
あなた 元気
ああ
（息子）
近くに寄る用事があったから
でかくなったな
お前 痩せたんじゃないか
あなたこそ
仕事忙しいの？
ああ 相変わらず死体の相手
ああ いや 今週は生きた患者を
２人ほど治療したな
笑えるよな
このオレが人命救助だとよ
父さんオレ 医者を目指してるんだ
父さんがイシュヴァール以来
ずっと苦しんできたのは知ってる
それでも父さんは医者を
やめようとはしなかった
オレは医者である父さんが
好きなんだ
バカ野郎が
上がれよ
あんまりうまかねえけどよ
コーヒーでも飲んでけ
（息子）
うわっ 散らかってるなあ
（妻）
さあ お父さんがコーヒー
入れてくれてる間に片づけましょう
（ノックス）
もしも神様ってのがいるなら
見逃してくれよ
こんなオレでもよ 家族とコーヒー
飲むくらいの幸せは願っていいよな
（鼻歌）
（軍部上官）
これでイシュヴァールは
完全に国軍の管轄に入った
ご苦労だったな
キンブリー少佐
どうだ賢者の石は
（ゾルフ･Ｊ･キンブリー）
すばらしいです
等価交換を無視して
予想以上の錬成を行えましたよ
よろしい
詳細を文書にして提出したまえ
（軍部上官）
石は返してもらおう
あっ 何をする キンブリー
さて これで賢者の石のありかを
知るのはあなた方だけですね
貴様
フッ
（爆発音）
（兵士１）なんだ
（兵士２）何があった
（兵士３）どうした
（キンブリー）フハハハ
ハハハハハ
おっと
（看守）
出ろ キンブリー 釈放だ
（キンブリー）
どういうことですか
（看守）
余計なことは聞くな
（キンブリー）
上からの命令ですか
うるせえよ
大体 なんで士官５人殺して
死刑になってないんだよ お前
どんな手使った
いえ 何も
人徳じゃないですか
（看守）
笑わせるな 爆弾狂が
こんなイカれた奴を釈放するなんて
何 考えてんだお偉いさんは
（キンブリー）看守さん
長い間お世話になりました
もう戻ってくるなよ
ほんのお礼です
まさか ちょっと待て！
やめろ 外してくれ！
キンブリー
つまらないおもちゃです
お子様にでもあげてください
では さようなら
さてと
（クラクション）
（キンブリー）うん？
（エンヴィー）
久しぶりだね キンブリー
出所 おめでとう
あなたたちの命令でしたか
そっ 人手が足りないんでね
ということは仕事をくださると
（エンヴィー）
ドクター･マルコーを覚えてるかい
（キンブリー）
賢者の石を
作っていた研究者ですね
よく覚えていますよ
（エンヴィー）
そのマルコーが
逃げたかもしれない
かも？
まだ はっきりしてないんだよ
番犬代わりに置いといた
合成獣(キメラ)が１頭いなくなっていた
マルコーは生体錬成に秀でた
錬金術師だ
あれは身代わりかもしれない
そしてやっかいなことに
傷の男(スカー)と呼ばれる
イシュヴァール人と
逃げている可能性がある
どうだい
イシュヴァール殲滅(せんめつ)を命じられた
紅蓮(ぐれん)の錬金術師としては
そうですね
自分が取りこぼした
イシュヴァール人だとしたら
許しがたいことです
（エンヴィー）
傷の男(スカー)は見つけたら殺していい
だけどマルコーは連れてこい
それだけのために私を
キヒッ マルコーを捕まえたら
見せしめに町を１つ
地図から消してやるんだ
いい仕事だろ
えげつないことしますねえ
久しぶりに使えますね
（エンヴィー）
町１つ消すんなら
それじゃ足りないかもよ
（キンブリー）
これは
またイシュヴァール人を使って
ドクター･マルコーの部下で
石の研究をしてた奴らだよ
ホントにえげつない
（ティム･マルコー）
なぜ私を逃がした
私は…
（傷の男(スカー)）
貴様にはまだ
聞かねばならんことがある
キンブリーという錬金術師のこと
それと…
兄が残した研究書に
オレでは理解できん部分があった
研究書
（傷の男(スカー)）
兄は死ぬ前にこの国の錬金術は
おかしいと言っていた
そのことが書かれているはずだ
貴様はやり手の錬金術師
解読できるな
この国の錬金術がおかしい？
（ヨキ）旦那
あの娘 戻ってきましたぜ
（メイ･チャン）
傷の男(スカー)さんご無事でしたか
あれ？ お仲間さんが増えました？
仲間ではない
名はマルコー
賢者の石を作り
イシュヴァール殲滅(せんめつ)に加担した男だ
賢者の石って不老不死の？
マルコーさん
石の作り方を知ってるんですか
どうやって？ 教えてください！
（マルコー）いや それは…
よせ！
そんな物求めるな
（マルコー）ううう…
あああああっ！
（傷の男(スカー)）
顔の表面だけ破壊した
こいつの血を止めてやってくれ
はっ？ はい
（傷の男(スカー)）
顔は本人だと分からぬくらい
崩れていたほうが都合がいい
出発するぞ
えっ どちらへ？
オレが兄から受け継いだ
研究書を隠した場所
北だ
♪～
～♪
（ナレーション）
隠れていた姿は
微笑みとともに現れ
新たな火種が錯綜する
中央(セントラル)に降りかかる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第32話“大総統の息子”
知らないほうが幸せか
それとも…