♪～
～♪
（ナレーション）
錬丹術の秘密を探るため
シンの国の少女メイを捜す
エドとアルは―
彼女が北へ向かったとの
情報を手に入れる
一方 中央(セントラル)を出発し
西へと向かう傷の男(スカー)を―
紅蓮(ぐれん)の錬金術師キンブリーが追う
だが
傷の男(スカー)は夜陰に紛れ
こつ然と姿をくらますのだった
（ゾルフ･Ｊ･キンブリー）
列車から飛び降りるなら
カーブの多いこの辺りでしょう
機関車が減速しますからね
問題は ここからどちらに
向かったかですが
傷の男(スカー)の目撃情報は？
（兵士）それがようとして…
（キンブリー）変ですね
ここへ来るまでは派手に
動き回っていたのに
報告します
南へ200メートルほど
行った川沿いで
小舟が１そう盗まれたとのことです
傷の男(スカー)か？
今のところ
目撃情報はありません
（幹部１）調査しろ
（兵士）はっ！
報告します
近所に住む老人が―
西へ向かう怪しい２人連れの
男を目撃したとのことです
（幹部２）今度は西か
すぐに兵をやり
その２人連れを捕らえろ
（兵士）はっ！
どうかしましたか？
（キンブリー）いえ ただ…
この地図
北に向かう山道があるんですが
これ なんです？
（幹部１）
ノースエリアに抜ける
林道でしたが
落石が絶えず
今は通行そのものを禁じています
これが何か？
（幹部１）
この先 数か所 ここと同じように
巨大な落石が道を塞いでいます
（キンブリー）
水の流れが変わっていますね
（幹部１）
そのようですが それが何か？
（キンブリー）
破壊を得意とする
錬金術師にとって
この程度の障害物を排除すること
などたやすい
（幹部１）はっ？
同様に
山肌を破壊し 落石で再び道を
塞ぐこともまたしかり
（幹部１･２）うん？
（幹部１）錬成の跡
兵を北へ
（荒い息）
（エドワード･エルリック）雪だ
（アルフォンス･エルリック）わあ
（エドワード）
おわっ たっ たっ…
（アルフォンス）兄さん
おわあっと
もう 兄さんは
落ち着きがないんだよ
（エドワード）
うっせえな
ちょっと滑っただけだろ
（アルフォンス）エッヘヘヘ
でも ホントすごい雪だね
ああ リゼンブールじゃ
めったにお目にかかれない
そうだ アル
ちっちゃいときの
リゼンブールの大雪
覚えてるか？
（アルフォンス）大雪？
覚えてる 覚えてる
みんなで雪合戦した
（エドワード）
ハハッ 雪だるまも作ったな
（アルフォンス）うん
子供の頃は
自分がこんな北の果てに来るなんて
思ってもみなかったけど
ああ 来ちまったな
さて どうする？
ブリッグズ行きの電車が出るまで
まだ時間があるぞ
（アルフォンス）
何か おいしいものでも
食べなよ
（エドワード）
腹は減ってねえけど…
まっ とにかく行ってみるか
（アルフォンス）
あっ 走ったらまた転ぶよ
（エドワード）うっせえ
（兵士１）ええ３時間前には…
（兵士２）ノースエリア…
（兵士３）
傷の男(スカー)の人相書きは 書類番号…
何か情報は？
（幹部１）
全力で捜索中でありますが
申し訳ありません
１つ先の操車場で
傷の男(スカー)らしき男が目撃されました
間違いないのか？
間違いありません
ブリッグズ行きの軍用列車に
乗り込んだところを
目撃したとのことです
同行者は？
（兵士）
中年男性で髪は黒
報告書どおりです
すぐに列車を止めさせます
（キンブリー）
その必要はありません
また飛び降りられても
困りますから
さて
ここからは私の仕事です
あなたたちは邪魔をしないように
（傷の男(スカー)）眠っておけ
北の寒さの中では
眠りたくても眠れんぞ
ハッ
飛び移ります
速度を合わせてください
了解です
うん？
ドクター･マルコー
お迎えにあがりました
もう逃げられませんよ
お１人ですか？ 傷の男(スカー)はどこに？
往生際が悪い
逃げられないと言ったでしょう？
ドクター･マル…
（ヨキ）ああ…
誰？
あなたが
うわさのイシュヴァール人ですか
ぬわあああああ
ひえええ
あんな化け物どもに
付き合ってられるか
飛び降りるなら 今のうち…
無理…
フッ
ゾルフ･Ｊ･キンブリー
紅蓮の錬金術師
オレを覚えているか？
ええ
よく覚えていますよ
あなた イシュヴァールの
カンダ地区にいた
あの時 あなたの周りにいたのは
ご家族？
あなたそっくりで
眼鏡をかけた方がいましたっけね
左わき腹から大量の血を流し
たいそうな苦悶の…
ううりゃ！
（キンブリー）ぬああ
マズいですね
こちらは出所したばかりで
体がなまっているのに
あちらは内乱のあとも
戦い続けてきた
体力的にはこちらが不利
だが しょせんは壊すことしか…
ふんっ
ぐはっ
左わき腹だったな
（キンブリー）うう…
（傷の男(スカー)）
神に祈る間はやらん
残念… ですね
同じイシュヴァール人を
２度も仕留め損ねるとは…
フッ！
この私が逃げとは
とてつもない屈辱ですよ…
次は必ずケリをつけましょう
イシュヴァール人
くくく…
キンブリーッ！
（機関士）
チクショーッ 見えねえ
なんだったんだよ さっきの音は？
はっ？
後ろの車両がねえ
マズいですよ
止めるなって 軍の命令が出てます
いや ダメだ
脱線事故でも起こしたら
こっちの責任問題になる
あんた 何があった？ おいっ
誰が…
止めていいと言った？
はあ？
このまま走らせろ
北へ向かえ！
いいぞ そうだ
死が迫ってくる…
死を築く者は 死に追われるのだ
常に 死と隣り合わせ…
魂をかける仕事こそ
美しさがある
なんとやりごたえのある
私の戦場
（メイ･チャン）
傷の男(スカー)さんとヨキさん
大丈夫でしょうか？
（ティム･マルコー）
私たちに
追手がないということは
うまく 憲兵の目を
ひいてくれているのだろうね
無事だといいが…
あっああ…
マルコーさん？
いや… 治りかけの皮膚に
北国の風はこたえる
（メイ）
ごめんなさい
もう少し 格好のいい顔に
治せればよかったんですけど
（マルコー）
いや
私には分相応な顔だ 満足している
メイちゃん 見てごらん
（メイ）うわあ
（マルコー）
ブリッグズ山脈だ
北の大国 ドラクマとの
国境になる山々だよ
そろそろ 傷の男(スカー)が
示した場所に近いはずだが…
えーっと
あっ
もう すぐそこです
（ウィンリィ･ロックベル）
え？ ホテル
引き上げちゃったんですか？
（ホテルマン）
はい 昨日の内に
どこに行ったか
分かります？
（ホテルマン）
たしか 北へ行くと
おっしゃってましたが
そうですか お世話さま
ハア… あの バカ
（ガーフィール）
どうしたの？
兄弟は元気だった？
あのまま
北へ行ったって
あらまあ それは…
死ぬわね
ううーうう…
ぶえっくしょん
（アルフォンス）兄さん 風邪？
（エドワード）
うう… 寒い
さすが ブリッグズ
ここだよ あんちゃんたち
この山道を道なりに行けば
ブリッグズ要塞に出る
（エドワード）ありがとう
（男）
あっ そうだ 君
（アルフォンス）うん？
（男）
そう 君 それ機械鎧(オートメイル)？
（アルフォンス）いいえ
あっ そう だったらいいんだ
どうした？
（アルフォンス）さあ？
（男）
その柵の向こうは軍の所有地だから
道から外れたら死ぬよ
（２人）はい？
（エドワード）行くか
（アルフォンス）うん
ううっ…
ううう
うおおおおお！
山の天気は
変わりやすいっていうが
こんな急に変わるとは
（アルフォンス）
どうしよう 兄さん
完全に道を見失ったよ
（エドワード）
安心しろ イズミ師匠は修行時代
冬のブリッグズ山に１か月
放り込まれても生還したらしいぞ
（アルフォンス）ウソだ
こんな中で１か月も
生き延びられるわけがない
（エドワード）
でも クマも倒したって
（アルフォンス）
ブリッグズのクマは―
立ち上がったら
２メートルを超えるんだよ
そんなの倒せるわけないじゃない
（足音）
（２人）クマーッ！
クマじゃない
アル！
おい 待てって
国軍の軍服じゃねえか
（バッカニア）
むう？ 貴様も機械鎧(オートメイル)か
ただの平凡な
ああ？ そっちこそ
趣味悪いのつけてんじゃねえか
（バッカニア）
この機械美が
分からんとは愚か者め
戦闘用機械鎧(オートメイル)
Ｍ1913ーＡクロコダイル
噛みちぎられたくなかったら
おとなしく捕まれ
ドラクマの密偵め
（エドワード）
密偵？ 何言ってんだ オレは…
話分かんねえ デカブツだな
うっ なんだ この痛みは？
機械鎧(オートメイル)がうまく動かねえ
うあーっ
とったり
（エドワード）うわああ
（アルフォンス）兄さん
この野郎
人の話聞けって！
まだ逆らうか
ウッ ウソーッ！
待て 待て 待て 待て 待てって
ナマクラ機械鎧(オートメイル) もらったーっ
（エドワード）
このおお もらうのは…
てめえの腕だああ！
（バッカニア）何かしたか？
（エドワード）
わああああっ たんま たんま
たんま たんま マジたんま
なんで錬金術が効かねえんだよ？
これ鉄じゃねえのかよ？
（アルフォンス）
兄さん エイッ！
サンキュー アル
うん？
（アルフォンス）大丈夫？
なろーっ 雪山で死ぬ前に
ウィンリィに殺されるじゃねえか
やるな 小僧
ノーマルの機械鎧(オートメイル)で
よく頑張った
だがここまでだ
（エドワード）ああ？
ハッ！
（アルフォンス）
ブリッグズの山岳警備兵？
おいおい
また銃つきつけられかよ
（アルフォンス）兄さん
（エドワード）壁？
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）どうした？
バッカニア大尉
はっ
お騒がせして申し訳ありません
アームストロング少将閣下
（エドワード･アルフォンス）あっ
ハッ！
（アルフォンス）
アームストロングって…
あれがアームストロング少佐が
紹介するって言ってた
オリヴィエ･ミラ･アームストロング
アームストロング少佐の姉ちゃん
（アルフォンス）でも…
（アルフォンス）似てない
（エドワード）でかくない
貴様 何者だ
鋼の錬金術師
エドワード･エルリック
中央(セントラル)の
アームストロング少佐の紹介で
こちらの少将閣下に会いに来た
まずこの警備兵をどけてほしい
（オリヴィエ）
ボディチェックをしろ
んなっ？
怪しいもんじゃないって！
（オリヴィエ）知らん
有名人の名を語ることなど
誰でもできる
（警備兵）おっ 空っぽ？
にゃろーっ
（警備兵）これは…
閣下
（エドワード）
それはアレックス･ルイ･
アームストロング少佐からの
紹介状だ
読んでくれれば オレたちが
怪しいものじゃないと分かる
ふん 確かにアレックスだ
読んでくれねえのかよ？
（オリヴィエ）
紹介状など私には無意味だ
私以外の他人がつけた
評価など要らん
私は私の目で人を判断する
すっ すげえ
でっけえ なんだこれ
（オリヴィエ）
入れ 鋼の錬金術師
すげえ たけえ でけえ
とっとと歩かんか グズども！
頭の上のアンテナむしり取るぞ
ヒエーッ
先に言っておくが
子供扱いはせん
ここは天険の地 ブリッグズ
弱肉強食の世界だ
♪～
～♪
（メイ）あった
（マルコー）
これが傷の男(スカー)の兄の研究書
シンの錬丹術と
アメストリスの錬金術を
融合させたものですね
不老不死の法は
載っているでしょうか？
載ってるといいね
これが 希望の書となるか
はたまた 絶望の書となるか
さあ 解読を始めよう
（ナレーション）
ブリッグズの将軍
オリヴィエ･ミラ･アームストロング
激しく 強く
北を統べる
アメストリスの守護神
恐れはない
恐れられることはあっても
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第34話 “氷の女王”
ブリッグズ流を見るがいい