♪～
～♪
（エドワード･エルリック）
ひょっ 表在性？
（女医）
いわゆる しもやけ
もう少しで
凍傷になるところだったわね
こんな機械鎧(オートメイル)で
長時間 吹雪の中 歩いたら
接続部分の肉が凍傷になるのよ
潤滑油も変えなきゃ 動きが鈍るし
バッカニアとかいう奴の
機械鎧(オートメイル)は違うのか？
（バッカニア）
ダメだ先生 この頭 絡まって取れん
（アルフォンス･エルリック）
あっ ボクの頭！
（女医）
ここの機械鎧(オートメイル)はね
柔軟性と軽量性
加えて 寒さに
強いものでなくてはならないの
思考錯誤の結果 生み出されたのが
ジュラルミン 炭素繊維
ニッケル 銅などを
組み合わせた機械鎧(オートメイル)
かあーっ！
普通に鉄だと思ってた…
どうりで破壊できねえはずだ
おい先生 何もかも
話しちまうつもりじゃねえだろうな
（女医）
あらいいじゃない
こちら天下の国家錬金術師よ
本物か？
（女医）
銀時計 持ってるって
（バッカニア）
こんなのが少佐相当官？
（エドワード）二ヒッ…
北に長くいるつもりなら
寒冷地仕様の機械鎧(オートメイル)へ
付け替えなさい
専属の技師は？
ラッシュバレーにいるよ
（女医）
客が北国に来るってのに
説明も付け替えもなし？
ああ いや 北に来るって
話してなかったから
死にたくなければ出張してでも
付け替えてもらうことね
へーい…
コーヒー代100センズ！
ブへーッ！
汚ったねえ…
東方司令部のよりまずいし…
油断するほうが悪いのよ
（バッカニア）
で… そんなノーマル機械鎧(オートメイル)で―
何しにここへ来たんだ？
司令部も通さず単身で
（エドワード）
そうだ！
アームストロング少将に―
力を借りようと
紹介状を持ってきたのに
あの女将軍 人の話も聞かんで
オレのアンテナをむしるだなどと…
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）
呼んだか？ 赤チビ
あっ 赤…
なんだ？
文句があるならさっさと言え
（アルフォンス）うわああっ！
（エドワード）ぬ？
（アルフォンス）毛 毛が…
ああ…
かっちょ悪い…
（オリヴィエ）
さて お前たち…
弟のアレックスと
親しくしていると聞いた
奴は元気か？
あ… ああ！
（アルフォンス）
相変わらず筋肉モリモリ
（２人）
元気いっぱいですよ！
チッ！
（２人）チッ？
（オリヴィエ）
まあいい それより司令部も通さず
私に会いに来た理由を聞かせろ
その鎧(よろい)が空っぽな理由も
包み隠さず すべてだ
なるべく
人に聞かれたくない話なんだけど…
気にすることないわよ
ここのメンツは訳ありが多いもの
人に聞かれたくない話なんて
珍しくもないわね
でも 知られたら軍法会議ものの
話とかあるんだけど…
（オリヴィエ）
それくらいのことは
私もやっている！
うっ…
（アルフォンス）
兄さん ちょっと…
話さないと許してくれないと思うよ
（エドワード）
でもウィンリィが人質なんだ
よし 大総統や人造人間(ホムンクルス)のことは
言わない方向でいこう
何を話してる？ さっさとせんか！
（アルフォンス）
じゃあ あくまで元の体に
戻るための旅ってことで…
（オリヴィエ）
なるほど それでこの白黒ネコを
連れた娘を捜しているのか
（２人）うん うん
よく分かった
じゃあ協力してくれる…
（オリヴィエ）貴様らが！
深く物事を考えず
うかつな行動で騒ぎを広げる
粗こつ者であることは分かった
そんな者を私の城に置きたくない
まったく 中央の奴らはなぜ
こんなのを野放しにしておくのか
さっさと出て行け！
（２人）うっ…
…と 言いたいところだが
錬丹術には興味がある
貴様らその錬丹術の娘とは
知り合いなのだな？
（アルフォンス）ええ まあ
この国にはない技術だ 欲しい
技術はいくらあってもいいものだ
特に ドラクマという
大国と接しているこの地ではな
使い方によっては
錬丹術もよい武器になりそうだ
（アルフォンス）
ちょっと待ってください！
錬丹術は
医学に特化した技術ですよ
それを…
やかましい！
国の内側でキャンキャン
ほえるだけの犬めが
貴様らの生活の安寧は―
国境を守る者
あってこそだということを忘れるな
北の国境線は私が引く
その力になるなら
どんな技術でも頂く
錬丹術の娘捜しは我々に任せろ
貴様らは要塞を出るな
それとマイルズ少佐
（マイルズ）はっ！
（オリヴィエ）
こいつらを働かせろ
ええ？
働かざるもの食うべからずだ
（２人）ごもっとも…
（バッカニア）
なかなかハードな経歴を持つ
奴らですなあ…
そこそこ
修羅場慣れしていそうだが
中身はまだ甘ちゃんだということが
よく分かった
それと…
我々には話せない
秘密があるということもな…
なあ 仕事って
何させられるんだよ？
ここの連中は訳ありなのが
多いって言ってたけど
あんたも何かあるのか？
（エドワード）
オレたちの秘密だけ
根掘り葉掘り聞かれて
フェアじゃねーよ
（マイルズ）知りたいか？
赤い目…
（アルフォンス）
イシュヴァール人…
（エドワード）
なぜだ？
イシュヴァール出身の軍人は―
殲滅(せんめつ)戦の前に粛清されたって…
（マイルズ）
私には確かに
イシュヴァール人の血が流れている
だが 祖母 父
ちなみに妻も違う民族だ
この肌と目の色は
祖父の血が濃く出ている
アメストリス人よ
我が先祖の地イシュヴァールでは
ずいぶんやってくれたな
（２人）ハッ！
イシュヴァール人こそ
うちの田舎を焼いてくれたり
オレたちの幼なじみの両親を
よくも殺してくれたな
（アルフォンス）
ちょっと 兄さん！
（マイルズ）フッ
（アルフォンス）うん？
フハハハハッ すまない
そういう切り返し方をしてきた奴は
初めてだったからねえ
オレを試したな？
いや失礼 あの内乱のあと
やたら哀れみの目で
見られることが多くてね
正直うんざりしてたんだ
だが君は違った
まあ イシュヴァール人には
命狙われたり
誘拐されそうになったり
和解したり…
濃ゆーいお付き合いしてっからな
それに 人と人なら民族を超えて
対等に話し合えるはずだ
フッ…
（エドワード）
マイルズ少佐は殲滅戦の時も
軍に在籍してたのか？
（マイルズ）ああ
当時から
アームストロング少将の補佐だった
ここに赴任してすぐ殲滅戦が始まり
祖父を始めイシュヴァール人の
親族は東の地で殺された
私は軍の粛清規約に
わずかに外れていて助かった
軍を憎んだりしなかったのか？
君は本当になんでも聞くんだな
無知な自分がイヤなんだ
気に障ったんなら謝る
国家錬金術師が無知 ねえ…
軍のやったことは憎んだよ
それと同時に 私を補佐として
使い続けた少将に疑問を持った
イシュヴァールの血を引く
私がいることで
ここにいる兵たちの間に
波風が立つかもしれない
なのになぜ追放しないのか…
少将にくってかかったことがある
（オリヴィエ）
ここブリッグズは
何があっても落とされてはならぬ地
末端の兵 １人１人が
主(あるじ)である私の意志のもと
強く かつ柔軟に
それでいて何事にも動じない
屈強な１軍であらねばならない
つまり…
差別などやってるヒマはない
貴様の中に流れる
多様な民族の血は―
多様な価値観でさまざまな角度から
この国を見ることができる
生まれも育ちも
アメストリス人である―
私が上に立つには
貴様のような者が必要だ
四の五の言わずついて来い
マイルズ！
実に合理的
そしてごまかしのない言葉だった
それでも もし 私の中の
イシュヴァール人の血が―
国軍を許さぬと騒いだら
どうするかと聞いたら…
少将はなんと言ったと思う？
よろしい かかってこい！
国軍代表として
いつでも決闘を受けてやる
だとさ…
うええ やな女
後ろに部隊を並べといて言うかよ
いやあ あれはマジで…
（オリヴィエ）
サシでぶった斬ってやる！
（マイルズ）
…っていう目だったねえ
（２人）ううう…
（マイルズ）
ここの掟を知っているか？
（エドワード）
弱肉強食だっけ？
そうだ 力なき者は死に
力ある者は生き残る
24時間365日
変わることのない真理
実にシンプルだ
そこには下っ端もボスも
人種も民族も男女の違いもない
（エドワード）
おっとっとっと…
ええ？
（マイルズ）これも弱肉強食
君が運が強い者だったから
生き残った
ハッ…
（マイルズ）
つらら落としの奴らサボったな…
君たちの仕事だ
これが終わったら中を案内するよう
部下に言っておこう
（エドワード）
ぬっ ぬうっ ぬっ…
クソッ 届かん！
（ヴァトー･ファルマン）
あれっ… まさか！
（２人）おっ ああ！
（エドワード）
ファルマン准尉！
エルリック兄弟！
なんでここにいるんだよ？
そっちこそ…
北方司令部勤務じゃなかったっけ？
いや 北方司令部から
さらにここに飛ばされてね
（アルフォンス）
少尉になったんだ！
ああ
そっか 昇進おめで…
でもなんでつらら落とし？
（アルフォンス）
こんな超下っ端の
仕事してるってことは…
ええっ…
（２人）
出世コース外れたね…
言うなあーっ！
（ファルマン）ここが開発層だ
（エドワード）
おおっ なんだこりゃ！
（ファルマン）
アームストロング少将の意向でね
国内最先端の技術を集結して
兵器開発を行っている
戦闘用の機械鎧(オートメイル)も？
そう 次こっちね
（ファルマン）
ここがブリッグズの最下層だ
あったけえな 上とは大違いだ
（ファルマン）
要塞内の生活ラインが
ここに集まっている
要塞上部が攻撃されても
地下にある
この心臓部はへでもないのさ
ほおーっ…
（ボビー）
ホラッ 邪魔だどけ！
フラフラ歩いてんなよ！
（エドワード）あっ ごめん…
（作業員）
おいボビー こっちだ！ この缶だ
うん？
（岩を掘る音）
（ボビー）これ…
地下からだよ
（作業員）なにっ？
なんか 岩を掘ってるような…
まさかドラクマの奴ら
要塞の下に地下道を？
おおっ 近いぞ！
（スロウス）
めんどくせえ…
ああ めんどくせえ…
めんどくさくて 死にそうだ…
けど 死ぬのもめんどくせえ…
（２人）ああ？
（作業員たち）うわああっ！
ハッ…
ゾルフ･Ｊ･キンブリー？
ここに来る貨物列車で
重傷を負い
ふもとの病院に収容されたそうです
ブリッグズ支部で
全面協力してくれと…
紅蓮(ぐれん)の錬金術師は
受刑中ではなかったか？
（マイルズ）
釈放されたそうです
大総統の命令で…
気に入らんな
（警報音）
（２人）うん？
（オリヴィエ）何事だ？
侵入者あり！ 地下からです！
何っ？
（エドワードたち）ああ…
人造人間(ホムンクルス)！
クッソーッ オレたちが人造人間(ホムンクルス)に
対抗する方法を探しに来たこと
お見通しかよ！
（２人）くっ…
（スロウス）
スー グウー…
（２人）寝るなー！
（スロウス）うん？
何？
えっ いやあ ほら 中央(セントラル)の
お父様から話は聞いてんだろ？
（アルフォンス）
そっ そう ボクたち ただ元の体に
戻る方法を探しに来ただけで…
お前ら 誰？
（２人）えっ…
穴 掘る めんどくせえ
うーん めんどくせえ
こいつ ひょっとして…
（アルフォンス）
うん お父様や大総統から
ボクたちのこと聞いてないのかも
うだああっ！
（バッカニア）
貴様！
やはりドラクマの密偵だったのか
（エドワード･アルフォンス）
誤解だ！
（バッカニア）
じゃあなぜ
侵入者と親しくしゃべっている？
親しくねえって！
（バッカニア）
ウソをついてもだまされんぞ！
（スロウス）邪魔…
（エドワード）
ウソなんかついてねえ！
オレたちはただ…
（アルフォンス）アアッ！
（２人）うわああっ！
（スロウス）
ここ 広い どこ ここ…
もう 掘らなくていいのか…
撃て！
銃が効かんだと…
（スロウス）ここ どこ…
おお…
（バッカニア）
マズい！
開発層に上がって行くぞ
追え！
（ブリッグズ兵）
開発層に連絡を入れろ！
（エドワード）
オレたちも追うぞ！
（アルフォンス）うん！
（警報）
（作業員）でか…
あったかい…
（オリヴィエ）動くな！
消火！
（ブリッグズ兵）はっ！
うん？
当たったはずだが…
（バッカニア）
ボス ダメです！
奴に銃の類いは効きません！
（オリヴィエ）なんだと？
非戦闘員は即時退却
警報も止めろ！
ドラクマの奴らに
ここの騒動を悟らせるな
（開発班の男）
ボス 持ってきやした！
（オリヴィエ）
試運転は済んでいるのか？
んなもん要らねえですよ
開発班の自信作ですぜ！
砲弾から信管を抜け！
（開発班の男）アイ マム！
第１弾 装填完了！
撃てっ！
直撃！
いっ てええ…
痛いのも めんどくせえ
ボサッとするな 次弾装填！
撃てっ！
（２人）うわあっ！
いて…
そうだ 仕事…
穴 掘る
（作業員たち）うわああっ！
（エドワード）ぬうっ！
ハア…
無理だ将軍
アイツはいくら殺しても死なない！
死なない？
どういうことだ
貴様なぜ あれのことを知ってる？
うっ そっ それは…
トロくさいのは好かん！
私の質問
答えられるところだけ答えろ！
貴様！
なぜあれのことを知っている？
ドラクマの密偵か？
違う！
（オリヴィエ）
ではあれは密偵か？
（エドワード）多分 違う
（オリヴィエ）
あれはお前を知っているか？
（エドワード）
多分 知らない
（オリヴィエ）
あれの正体はなんだ？
うっ 答えられない
（オリヴィエ）
あれは誰の命令で動いている？
答えられないんだ！
なぜ答えられん？
察してくれ…
最後の質問だ
貴様ら我々の
味方をする気はあるのか？
ここの人たちが
やられるのは見たくない
あれの体がどうなってるか教えろ
（エドワード）
多分 体の構造や構成要素は
人間と同じだ
人間と同じか…
バッカニア
戦車用の燃料を持ってこい
奴に浴びせる
はっ！
だからムダだ 将軍！
あいつは火をつけても簡単には…
殺せんのは
先の攻撃でよく分かっている
ならば機能停止させてやるだけだ
火炎よりも
キツいのを食らわせてやる
ブリッグズ流を見せてやる…
♪～
～♪
（ナレーション）
ぶつかり合う肉体 炸裂(さくれつ)する砲弾
北の守りを脅かす
人造人間(ホムンクルス)との大激戦
この戦いを制するのは
我か それとも…
次回　鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第35話“この国のかたち”
立ち塞がるものは排除する
それが 北の掟