♪～
～♪
（グリード）ぐうううっ…
（ブラッドレイ夫人）あなた！
（キング･ブラッドレイ）
下がってなさい！
なあ どういうことだよ ラース
消えねえんだよ…
オレの頭ん中で
ガンガンうるせえんだよ！
なんで お前が…
キング･ブラッドレイが
出てくるんだ？
お前 オレのもんに何をした？
強欲か…
捨てることを知らず
過去をむさぼる 愚か者めが！
ぐううっ クソッ！
（グリード）
うっ ぐっ くっ ああっ
（ブラッドレイ）ふん ふん！
（グリード）があっ！
（グリード）おっ！
おわあっ！
（ブラッドレイ）つおあっ！
（グリード）だはっ！
おわっ ぐわあっ！
（ブラッドレイ）ふん！
ハッ くっ！
（使用人）旦那様！
奥様もセリム様もご無事ですか？
（ブラッドレイ夫人）えっ ええ…
（使用人）
申し訳ありません
警備の者が 手も足も出ず…
（ブラッドレイ）
いや 気にするな
あれは相当の手だれだ
（使用人）はあ…
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）
父上…
隠居なされよ
（フィリップ･ガルガントス･
アームストロング）
オリヴィエ…
久しぶりに家に寄ったと思えば
いきなり何を言いだすのだ
（オリヴィエ）家督を私に譲り
余生を ゆっくり過ごされよと
言っておるのです
わしの跡は
アレックスに継がせるつもりだ
あのような腰抜けに？
私にすべてを譲り
外国でゆっくりバカンスなど
いかがですか？
アレックスなどでは…
アームストロング家の名に
泥を塗るだけです
（ノックの音）
（オリヴィエ）うん？
（アレックス･ルイ･
アームストロング）
姉上 帰っていらしたのですか？
（フィリップ）
おおっ アレックス ちょうどよい
（アレックス）はい？
オリヴィエと戦え
はあ？
（フィリップ）
勝ったほうに家督を譲る
それでよいか？ オリヴィエ
（オリヴィエ）
はい 望むところです
（アレックス）なっ…
（フィリップ）
オリヴィエが このわしに
隠居してよそに行けというのでな
（アームストロング）なんと！
うぬぬっ… 父上に対し
なんたる無礼か！ 姉上
いいでしょう！
我輩の 全身全霊 全筋肉をもって
お相手いたす！
いい度胸だ アレックス
己の未熟さを思い知るがいい
フンッ！
（アームストロング）うおおっ！
（フィリップ）
さて 行きますか？
（２人）はい
（戦闘音）
で… どこに行こうかねえ？
バカンス
（アームストロング夫人）
シンは いかがかしら？ あなた
食べ物がおいしいと聞いていますわ
（フィリップ）
うーん では そうしよう
キャスリンもよいね？
（キャスリン･エル･
アームストロング）
はい お父様
（オリヴィエ）ふん！
（アームストロング）
ぐわああっ うっ
ノー！ ノー！
（キャスリン）あっ…
（アームストロング）
まっ 待たれよ…
（オリヴィエ）待ったなし！
（アームストロング）
殺す気ですか？
（オリヴィエ）
今頃 気づいたか！
（キャスリン）
兄様 頑張ってね！
お２人のお土産はどうしましょう？
（フィリップ）
象なんてどうだ？ でかいし 強いぞ
（キャスリン）
象なら私が欲しいですわ
（３人の笑い声）
（アームストロング）ああっ！
ノオーッ！
ううっ…
決まりだな
（アームストロング）
くっ うっ ううっ…
（オリヴィエ）
アームストロング家のすべて
私がもらい受ける
（アームストロング）
姉上… 最近 軍上層部と
懇意にしていると聞きます
なぜです？ あの上層部は…
私は自分の目で見て判断している
それを見た結果
父上たちが人質に取られぬよう
国外へ出したのですか？
（オリヴィエ）
敗者は去れ この館は私の物だ
（ホーリング）
お嬢ちゃん どこへ行くんだい？
（メイ･チャン）あ…
ここは東の果ての町だ
この先には砂漠しかねえぞ
あの これから国に帰ろうかと…
（ホーリング）国？
はい シンへ
砂漠を越えてか？
（メイ）はい
（カヤル･ホーリング）
女の子１人で砂漠を越えるのか？
（メイ）はい
（人々のどよめき）
おーい みんな！
カンパだ
食い物でもなんでも出してやれ
えっ？ そんな…
（カヤル）
遠慮すんなって！
（ホーリング夫人）
一晩泊まって
明日 出発したらどうだい？
（住民）
うちでお風呂 入っていきなよ
お腹すいてねえか？
あ…
（ホーリング）
そうだ スティーブ
お前んとこ 部屋 多いだろ？
泊めてやれよ
（スティーブ）
ああ いいぜ
上の娘が使ってた部屋が空いてる
（住民）
中央(セントラル)の大学行ったエミィか
お前の娘にしちゃ 上出来だよな！
（スティーブ）だろ？
（シャオメイ）ウッ キューッ！
（スティーブ夫人）
こっちの猫ちゃんにも
何かあげなきゃ
（シャオメイ）
シャーッ シャーッ！
あら お腹すいてるのねえ
（スティーブ）
お前を餌だと思ってるんじゃあ…
（スティーブ夫人）
バカ言ってんじゃないよ！
そんなことないわよね？
ネコちゃん
（シャオメイ）シャーッ！
（メイ）ううっ…
（スティーブ）
ほら うまそうって！
（一同の笑い声）
（メイのすすり泣く声）
（エンヴィー）いい奴らだね
見捨てるのか？
（メイ）ハッ！
まっ それもいいけどね
ただし… こんな死に損ないの
人造人間(ホムンクルス)を持ち帰ったところで
なんの役にも立たないと思うよ
でも 中央(セントラル)に行けば…
本当の不老不死の法を
知ることができるよ
ここの連中も助けられるかもね
まあいいや
これから国に帰るお前には
関係ない話だもんね
はあ…
うっ！
皆さん
ご厚意ありがとうございます！
どこ行くんだい？
（メイ）
やり残したことがあるので
中央(セントラル)に戻ります！
（エンヴィー）フッ バカめ
中央(セントラル)に行ってくれれば
こっちのもんだ
賢者の石さえあれば
また変身できる
石さえあれば…
（ダリウス）ここは？
（エドワード･エルリック）
以前 使ったことのある隠れ家だ
（ハインケル）
ここに弟がいるんだな？
（エド）
ああ オレには
手に取るように分かるぜ
アルなら必ずここに…
（ダリウス）
おい 誰もいねえじゃねえか！
当てにならん兄貴だな
北から必死こいて逃げてきて
これかよ… うん？
スン スン スン
アッ…
あっ リン？
いや グリードか…
（お腹が鳴る音）
（エドワード）おっ…
（リン･ヤオ）腹 減った…
はあ リンだ…
（勢いよく食べる音）
（リン）
たあーっ！ 人心地ついたあ
ありがとう ごっそさん！
（エドワード）
相変わらず食い過ぎだ バカ野郎！
非常食がからっぽだあ…
そちらさんは お仲間さん？
（エドワード）
ゴリさんとハイ…
ダリウスだ！
（ハインケル）ハインケルだ
元軍人だが訳ありで
このガキと一緒に行動している
こいつ何者だ？
（エドワード）
ああ えっと…
なんて説明したらいいか
（リン）人造人間(ホムンクルス)だよー
（エドワード）うっ！
（ダリウス）ホム…
（エドワード）
おいおい そんな軽く…
マジか？
話せば 長いことだが…
つか なんでお前
こんな所にいるんだよ？
グリードの奴が
人造人間(ホムンクルス)組と縁を切ってな
その時の動揺に乗じて
体の主導権を取り返した
中央(セントラル) 近くで
隠れられる場所を探して…
ここに うっ ううっ…
どうした？
マズい グリードが出てくる…
（エドワード）
おいっ おいおい 待て待て待て！
ふんばれ 負けるな！
意識を保てーっ！
（リン）ううっ 聞け！
エド！ 中央(セントラル)の地下にいる
あのお父様とやらが
来たるべきその日に 扉を開ける
アッ…
オレの素人考えだが
そこにお前たち兄弟が飛び込めば
２人とも
元の体に戻れんじゃないか？
ハッ…
いや 待てよ
そりゃそうかもしれないけど
扉を開けるには
通行料が必要で… ハッ
あいつ…
なんのために扉 開けるんだ？
来たるべきその日って…
扉 開けるのに
決まった日があんのか？
それは… うっ！
（エドワード）リン おいっ！
クッ クソッ… まだ出てくるな
伝言…
ランファンにあの伝言を
渡してくれたか？
伝言？ アッ…
アルが渡してきた
ランファンは無事だ
今はどこにいるか分かんねえけど
そうか よかった… うっ
（エドワード）リン！
（リン）
すまない ここまで だ…
（グリード）
うあっ… クソッ シンの皇子め
余計なことをペラペラと…
（エドワード）グリードか？
ああ そうだよ
やめとけ
そいつじゃオレは殺(や)れねえよ
邪魔したな
おい！
オレたちのこと見逃すのか？
ああ？
見逃すも何も
さっき こいつが言ったろう
人造人間(ホムンクルス)と手を切ったって
オレは記憶が混乱して
ブラッドレイを襲撃しちまった
戻ったって
何をされるか分かんねえ
だから このまま
とんずらぶっこいて
気ままに生きていくさ
１人でな…
仲間にならねえか？
（ダリウス･ハインケル）うん？
行くとこないなら 一緒に来いよ
へへへへッ 仲間…
仲間ねえ そりゃあ いい
ざけんな！
この世のものすべてオレの物！
お前がオレの手下になるってえなら
つるんでやってもいいけどな！
フッフフフッ じゃあな
（グリード）仲間か…
オレん中には こんなに魂が
たくさんあるのによ
１人… なんだよな
（リン）
だったら…
エドたちと仲間になればいいだろ？
ハッ！
それがイヤなら
オレにこの体を返せ
オレがシンの皇帝になって
そのむなしさを埋めてやるよ
（グリード）一国の王ねえ…
（リン）でかいだろ？
（グリード）
フッ ガキが 小さい小さい
むっ…
（グリード）どうせならよ…
世界の王になる！
…ってのはどうだ？
世界の…
（エドワード）
おい リン 待て！
アッ！
（グリード）
なんだ しつこいなあ
オレはグリードだっつうの
（エドワード）
ああっ もう どっちでもいいや！
めんどくせえから グリリン！
（グリード）
おい！ 誰がグリ…
手下んなってやるよ グリリン
はあ？
オレ様が
お前の手下になるっつってんだよ
イコール オレにくっついてる
この合成獣(キメラ)のおっさんたちも―
お前の手下
（ダリウス･ハインケル）ああっ？
（ダリウス）
このガキッ！
何 勝手に決めてんだ！
（ハインケル）
調子に乗るな！
この豆 チビ カス！
ああ…
（エドワード）
だいたいよ よく考えたら
軍の犬になるって決めた時点で―
プライドもクソもねえんだ
今さら しっぽ振るぐらい
へでもねえ それに…
感情に任せて―
チャンスと情報を
失うわけにはいかねえだろ
千載一遇のチャンスをよ
あっ…
（グリード）愚かだな
そうやって激情に任せて
貴重な情報を失うか？
（グリード）
フッ ハハハハッ 面白え
オレの部下になるってことは
日陰者だぞ 後悔すんなよ！
ナメんな！
後悔することに関しちゃ
一家言もちだぜ！
（２人）なんだ そりゃ…
（グリード）
決まりだ
んじゃ お前らも部下な
（ハインケル）
ああ もう勝手にしろ
（ダリウス）
メシ食わしてくれたら
誰でもいいや
（グリード）
お前らなんの合成獣(キメラ)よ？
（ダリウス）ゴリラだ
（ハインケル）ライオン
（グリード）
へえっ かっこいいじゃねえか
（エドワード）
ピアス 預かりっぱなしだ
ウィンリィにも アルにも
しばらく会えそうにないな
来たるべき その日… か
（メイスン）
だから 何度も
来ないでくださいよ！
イズミさんが
帰ってきたら―
こっちから
連絡しますから
そう しょっちゅう来られたら
仕事になりませんって！
（電話のベル）
あっ！
（メイスン）
はい カーティス精肉店
ああ毎度どうも ご注文のやつね
（軍人）また来る
（メイスン）
たまには客として来てくださいよ！
すみません 今 軍の奴らが
来てたもんで ええ
アルフォンス君と
ホーエンハイムって人から―
伝言がありますよ
（シグ･カーティス）
そうか
そいつは
大がかりなことだな
ああ 分かった
約束の日か…
（銃声）
（兵士）
早く本部に連絡を！
こちらポイントＰ 襲撃者あり！
（本部の軍人）
何っ ドラクマか？
分からない！
（本部）相手の兵力は？
１名！
（本部）１名？ 何者だ！
（兵士）ぐわあっ！
ヒッ！ ヒッ…
（本部）
おい 何者だと聞いている！
ポイントＰ 何者だ！
（イズミ･カーティス）主婦だ！
（マイルズ）
謎の女による
山岳警備兵 襲撃
20年ほど前の事件と同じだな
（バッカニア）
たった１人に 全滅とは…
アームストロング少将が帰ったら
殺されますな
（軍人）マイルズ少佐！
（マイルズ）
うん ご苦労
（イズミ）
黒眼鏡
そり込みイシュヴァール系と
モヒカン巨漢の軍人さん
話に聞いたとおりだわ
あなたたちが出てくるのを
待っていたのよ
貴様 何者だ？
（イズミ）
だから 通りすがりの主婦ですよ
アルからの伝言を持ってきたね…
（マイルズ･バッカニア）うん？
人払い お願い
（ヴァトー･ファルマン）はい
アルフォンス･
エルリックからの―
伝言です
“約束の日”だそうです
（グラマン）
ほーう〝約束の日〞
それはちょうどいい
面白くなってきたねえ
（射撃音）
（グラマン）
やっほー レベッカちゃん
相変わらずいい腕ね
アーンド 相変わらず いいお尻！
（レベッカ･カタリナ）
ああっ ううっ！
グラマン中将(ちゅうじょう) 何してるんですか！
ハッハッハッハッ
戦場で隙を見せちゃいかんよ
時に君…
ホークアイ中尉と仲いいよね？
えっ？
やっほーい リザ！
（リザ･ホークアイ）
久しぶり レベッカ
（ブラックハヤテ号）ワン！
（レベッカ）
北方軍と東方軍の合同演習が
計画変更になっちゃってさ
ほら この前の―
ドラクマとブリッグズとの
ドンパチのせいで
（リザ）
場所を変えて
東でやることになったんでしょ？
大総統から聞いたわ
（レベッカ）
ああ マスタング大佐の次は
大総統とはね…
私にも中央(セントラル)のいい男 紹介してよ
（ハヤテ号）ワン！
（リザ）はい いい男
ハヤテ号！
お前のご主人は冷血だ ケチだ！
（レベッカ）
今に見てなさいよ！
いい男 捕まえて
寿退職してやるんだから！
はいはい 頑張って！
あっ
ハボック少尉に
くれぐれもよろしく！
（リザ）了解
（レベッカ）またねー！
（ハヤテ号）クウン…
ウフッ うん？
ハボック少尉に
くれぐれもよろしく… か
（ジャン･ハボック）
体の状態が落ち着いたら
東部の病院に
移ろうと思ってるんすよ
そう 寂しくなるわね
だったら ちゃんとした
お見舞いを持ってくればよかった
はい差し入れ １日１本よね？
ありがたいっす
ちょうど切れてたもんで
（リザ）
じゃあ また来るわね
（ハボック）どうもー
（リザ）あっ
レベッカも心配してたわよ
ああ はいはーい
（リザ）
大佐が来たらよろしく言っておいて
へいへい… あっ
ですってさ 大佐
（ロイ･マスタング）はあ…
何も隠れることないのに
お互い監視されてる身だからな
プライベートで余計な接触をして
疑われてもつまらん
ふはあっ うめえ
大佐も 一服 付き合いませんか？
いや 私は…
まあ そう言わずに １本…
（マスタング）うん？
♪～
（マスタング）年を越して来春
約束のその日
北も東も動く
～♪
（指を鳴らす音）
（ナレーション）
年を越えて春 人々の決意
少年は思いを胸に
トラの穴を目指す
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第46話“迫る影”
離れていても心は通じている
進み続けている限り