♪～
～♪
（中央(セントラル)市民１）
一体どうなってるんだ？
（中央(セントラル)市民２）
何が起きたんだろ？
（中央(セントラル)市民３）知らないわよ
（中央(セントラル)市民４）
マスタング大佐が
何かやらかしたってうわさだぜ
（中央(セントラル)市民５）
それホントか？
（中央(セントラル)市民４）
あくまでうわさだ
おい ラジオつけろ
ラジオ
ラジオ･キャピタルだ
ラジオ･キャピタル？
ああ
すごいことになってんだよ
あの局
つまんないんだよなあ
いいから
軍に放送を止められる前に早く
（キャスター）
…ということでしょうか
大総統夫人
大総統夫人？
（ブラッドレイ夫人）ええ
中央軍は 私を殺そうとしたのです
すると夫人に
銃を向け 射殺の意志を示したと？
そうです
“マスタング大佐の部下ともども
撃ち殺してよし”と 言われました
（キャスター）
ブラッドレイ大総統は
東部の視察に行っていて
今は中央(セントラル)には
不在とのことですが
（ブラッドレイ夫人）ええ
（キャスター）
では 閣下のいない時を見計らって
中枢の誰かが クーデターを？
（ブラッドレイ夫人）
それは分かりません
この夫人って 本物か？
声聞いたことあるぜ
（キャスター）
それにしてもブラッドレイ夫人
この状況下 御子息が中央(セントラル)を
離れていたのは…
（ブラッドレイ夫人）
息子とも連絡が取れないのです
（キャスター）なんですって？
（デニー･ブロッシュ） ウソだろ
（ロゼ）かわいそう…
（男）
セリム坊ちゃん 大丈夫かな？
（キャスター）
お気を確かに
ブラッドレイ夫人
（男１）
クーデターだって
（男２）
ブラッドレイ以外の奴が
この国をまとめられるのかね
（ブラッドレイ夫人）本当に
マスタング大佐に助けて
もらわなければ―
私もどうなっていたことか
（キャスター）なるほど
マスタング大佐はクーデターを
察知していたと…
マスタングか
（キャスター）
それでは 助け出された時の
状況を
詳しくお話し願えますか？
はい…
（マリア･ロス）
セリムが人造人間(ホムンクルス)だってこと
まだ夫人に教えてないの？
（ケイン･フュリー）言えませんよ
大総統が行方不明だってことも
知らないんですから
（ハイマンス･ブレダ）
夫人にはまだ
お伝えしていなかったのですが
実は 昨日 東で 大総統の乗った
列車が何者かに 爆破されました
えっ？
閣下は 行方不明に
なっているのです
はあ  あっ ああ…
（キャスター）
ブラッドレイ夫人
大丈夫ですか？
い… 今 あまりのことに
ブラッドレイ夫人が気分を
悪くされてしまったようです
しかし 大総統閣下が行方不明とは
どういうことなのでしょう？
マスタング大佐は
以前から 上層部に不信感を抱き
何か事を起こすのでは と
危惧しておりました
そこに 大総統の列車爆破
さらに今回の夫人に対する
発砲許可の件
これではっきりしました
上層部に 閣下を排除しようとする
一派がいると
（クレミン）バカ者
今すぐ放送を止めろ
さもないとどうなるか
分かっているだろうな？
（プロデューサー）
そんなこと言われましても
無理です…
人質をとられていますし
我々も銃を突きつけられて
身動き一つとれません
だいいち 犯人の数が多すぎて
どうにもなりませんて…
マスタングを出せ
私が直接話をする
えっ 大佐… ですか？
うーん…
うわあ うわっ うわっ
撃たないで
許して お願いします
（電話が切れた音）
ぬう…
（一同の笑い声）
こんなんでどうだ？
バッチリです
よっしゃ 放送止めんな
（ラジオ･キャピタル局員たち）
はい
こんなすげえネタ
逃してたまるかってえの
（キャスター）
では 続きまして
夫人救出に参加した
マスタング大佐の
部下の方からの…
大佐が クーデターを
図ったわけじゃないのか
（ロス）
マスタング大佐に 賛同する我々は
微力ではありますが…
この… 声
正義の名のもと 卑劣な輩に
全力で立ち向かう覚悟であります
ああ…
（グラマン）
ホーッホッホホホ…
マスタングめ
ブラッドレイがいないのを
いいことに
大総統の威光を
使いたい放題だねえ
しかも 正義などと…
国民が食いついて
くれるといいけどねえ
（ブレダ）
手なれたもんだな
正義なんて
曖昧で浮ついた言葉 よく言うぜ
いいのよ
みんな大好きなんだから 正義が
（チャーリー）
だな 先に言ったもん勝ちだ
（スラムの住民）
一体どうなってるんだ？
マスタングたちの
仕業じゃないらしいぞ
ホントかなあ？
（イシュヴァール人）
ロイ･マスタングの言うとおりだよ
わしらは東から来たばかりだが
あっちでは 大総統の列車が
爆破されたって
えらい騒ぎだった
中央(セントラル)の人たちは
まだこのことを知らないのかい？
国のトップが
行方不明なのに
市民には なんの情報を
出さないなんて
じゃあ 本当に クーデターかよ
（中央(セントラル)市民）
誰が首謀者だ？
これで ラジオ･キャピタルが
襲撃されて夫人が死んだりしたら
間違いなく上層部が黒だろ
（中央(セントラル)市民）
セリムはどうした セリムは？
きっと人質に取られたんだわ
（中央(セントラル)市民）
殺されてなきゃいいけど
（正門隊長）
何をやっとるんだ
守備隊は
（兵士）
はっ 敵が予想外に
大量の武器を所持していたらしく
苦戦を強いられていると
武器ったって 持ち運べるものなど
たかが知れとるだろう
守備隊から通信です
（正門隊長）うん？
どうぞ
連絡が遅い
そっちはどうなっている？ どうぞ
（兵士）
ブ… ブリッグズの奴ら
あんなものを…
（爆撃音）
おっ おい くっ…
大丈夫でしょうか？
ここが落とされるなんてことは
ないでしょうね？
当たり前だ
ったく バカバカしい
戦車でも持ってこないかぎり
ここは…
なにいっ？
（ロイ･マスタング）
手を貸したほうがいいかね？
鋼の
（エドワード･エルリック）大佐
何やら 新しい仲間も
増えているようだが うん？
傷の男(スカー)
しかし 懐かしい場所だな 中尉
君の泣き顔が思い出される
また ああいう素直な
涙を見たいものだ
（リザ･ホークアイ）
水分は大嫌いなんじゃ
ないですか？
無能になるから
（傷の男(スカー)）
ムダ話はあとにしろ 戦え
貴様が命令するな
了解
この白いのを倒せばいいのね？
無理だ 中尉
こいつらは銃弾じゃ倒せない
また？
そんなのばっかり
人造人間(ホムンクルス)？
いや 自己修復をしていない
だが死なない
賢者の石の力か？
でやああ てやあっ
これは敵だ 鋼の
（エンヴィー）
この ちょろちょろと
（メイ･チャン）
どうやら こっちには
行ってほしくないようですね
気配も強くなります やはり…
ちい ふん！
はっ はあっ！
わったったっ…
うわっ
（ジェルソ）うん？
メイか
ゲホッ… ゲホッ
エンヴィー
お前ら… あっ
バカ者
なぜ 国へ帰らなかった？
でも… だって
だって…
（傷の男(スカー)）
もういい 泣くな
（メイ）
ごめんなさい… 傷の男(スカー)さん
ったく
人間のそういうの
虫ずが走るんだよね
ふうう
それにしてもよくもまあ
やってくれたもんだよ
鋼の錬金術師に 焰(ほのお)の錬金術師
それに傷の男(スカー)
北でお世話になった
クソ合成獣(キメラ)どもも一緒か
さあて どいつから
片づけてやろうか？
（マスタング）
お前がエンヴィーか？
たしか 変身できる
人造人間(ホムンクルス)だったな
へえ 知ってるんだ
初めまして マスタング大佐
って あれ？
いいのかい？ 傷の男(スカー)
こいつ イシュヴァールを
地獄にした国家錬金術師だよ
そうだな
はあ？ なれ合い？
つまんないなあ
もっとドロドロしたもの
見せてよ
あんたらゴミ虫が―
ぎゃんぎゃんわめいてるのが
面白いのにさあ
ハア…
貴様のゲスな趣味に
付き合っているヒマはない
ゲス？
ふん じゃあ聞くけどさ
あんたら人間だって
人の不幸とか愚か者が踊るのを
見てるのが大好きなんじゃない？
だからしょっちゅう
戦争してるんじゃないの？
うむ…
確かに 愚か者が踊り狂って
いるのを見るのは愉快だ
（口笛）
特に
人造人間(ホムンクルス)とかいう愚か者が
踊り狂うさまを見るのは最高だ
貴様の質問には答えた
今度は 私の質問に答えてもらおう
マース･ヒューズを
殺したのは誰だ？
ハッ
答えろ 人造人間(ホムンクルス)
マリア･ロスだよ
あんたが焼き殺した
（マスタング）違う
彼女ではなかった
ハハッ
じゃあ 無実の女 生きたまま
焼き殺したんだ あんた
やるねえ ひどいねえ
で 家族にはどう説明したの？
泣いて謝った？
それとも怒られるのが
イヤで黙ってた？
ベラベラと
うるさいぞ バカ
貴様ら人造人間(ホムンクルス)に
この質問をするのも
いい加減 飽きてきた
さっさと事実だけを答えろ
このバカ
ヒューズを殺したのは誰だ？
きひっ
クックックク　ハッハハハハッ
おめでとう マスタング大佐
やっと たどり着いたってわけだ
ウヘッ ヘヘヘ フフフッ
貴様のようなバカに
ヒューズが殺られるとは思えん
バカ？
バカっていうのはさあ
こういう手に引っかかる…
ヒューズみたいな奴のことを
言うんだよ
はあっ
アハッ 顔色が変わった
いいね その表情
ヒューズを殺した時も最高だった
あいつ
あの顔
愛する妻の顔した奴に
撃ち殺される絶望
はあ もう
最っ高
（マスタング）決まりだ
貴様が ヒューズを殺した
その事実さえ分かればよい
もうしゃべらなくていいぞ
エンヴィー
まずその舌の根から…
焼き尽くしてやろう
傷の男(スカー) 鋼の
ここは私に預けろ
こいつは 私の獲物だ
わ… 分かった
じゃあ ここは任せて
オレたちは先に…
（エンヴィー）
誰が通って
いいって言ったんだよ
お前らには 北でのお礼を
たっぷりしな…
だあっ ああ… うう…
この私の前で他の奴と
しゃべっている余裕があるのか？
べらべらと回転のいいその舌に
よほどの脂がのっているとみえる
よく燃えるじゃないか
エンヴィー
中尉 本当に２人だけで…
（リザ）
行って エドワード君
なんとかしてみせるわ
だけど…
（マスタング）
行け
エドワード･エルリック
お前には やるべきことが
あるはずだ
（ダリウス）
おらっ 行くぞ エド
ちょっと
クッソ…
（ダリウス）
大佐なら大丈夫だ
人造人間(ホムンクルス)なんざ
ひとひねりにしてくれるって
そういう問題じゃ
ねえんだよ
あん？
なんのこった？
（エンヴィー）
そう ずっと
ヒューズの敵を追ってたんだ？
美しい友情だねえ
下がっていろ 中尉
その美しい友情に敬意を表して
本気で相手してやるよ
でも この体 手加減が
利かないからなあ
どうなっても知らな…
ああああっ
（マスタング）
眼球内の水分が
沸騰する気分はどうだ？
想像を絶する痛みだろ
（エンヴィー）
貴様… うわあああ
（マスタング）
わざわざ的を
大きくしてくれるとは
でかければ勝てるとでも
思ったか バカが
立て 化け物 さっさと再生しろ
死ぬまでその苦しみを
繰り返してやる
（エンヴィー）
そうだ… そうだよ
こいつは ラストを焼き殺した男だ
ふん！
待て
大佐
中尉はここで
待っていろ
あれは私１人で片づける
（メイ）
こっち 多分こっちです
（ザンパノ）
うっ 気色悪いな
血管みたいだ
なんかさっきから 胸やけみたいな
イヤな感じがするんだが…
でしょうね この奥
とてつもない気の塊がいます
気の塊？
ものすごい数の人が
うごめいている感じ…
と言ったら 分かりますか？
なんか分からんが
気色悪い感じってのは分かる
こんなところで
敵に遭遇したくねえな
うん？
傷の男(スカー) ちょっといいか？
焰(ほのお)の錬金術師のことか？
うん
かつて復讐(ふくしゅう)の炎に身を焼かれ
自分を見失った
オレにはよく分かる
あの男 あのままでは憎しみの炎で
己の心をも焼き尽くすだろう
う…
（爆発音）
（エンヴィー）
ぎゃあああ
（マスタング）
どこだ エンヴィー
クソッ
（マスタング）
出てこなければ
さらに大爆発をぶちかますぞ
よう ロイ
しょせん 人間 混乱してろ
ギャアアアッ
親友を なんのためらいもなく
焼くのか
ヒューズは死んだ
もういない
貴様の行為は
火に油をそそぐだけだ
ギャアアア
クソッ
調子に乗ってんじゃねえ
グワアアア
また 目が… 目が
（マスタング）愚かしい
大火力は自分のそばでは
使わないと思ったか
あいにくピンポイントで狙える
私の技を 見くびるな！
（エンヴィー）ぐうっ
大佐 命令に背きます
グワアアアッ
ウウウッ
ちっ また逃げたか
ひひっ
命令違反だぞ 中尉
すみません
でも 黙って待っているわけには…
エンヴィーは？
見失った
ここはまるで迷路だ
私のそばを離れるなよ 中尉
来たからには手伝ってもらう
うん？
♪～
～♪
（ナレーション）
生まれた瞬間から
長い歳月を経て
人は人になっていく
積み重ねられたものは やがて
天朗な自我として完成される
だが…
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第54話 “烈火の先に”
見つめ直せ
己の心を