♪～
～♪
（ヴァン･ホーエンハイム）
ハア ハア ハア ハア…
落ち着いて
オレは君と話がしたい…
とにかく話を聞いてくれ…
そして君も話してくれ
そう そうだ…
君は１人じゃない…
（シンの商人）
金の髪 西から来たのか？
どれ 埋葬だけでもしてやるか
うっ うう…
ああっ 生きてるよ！
（シンの商人１）ウソだろ！
（シンの商人２）
しっかりしろ！ おい 大丈夫か？
（シンの商人３）
水だ！ 水を持ってこい
（ホーエンハイム）ううっ ああ…
一気に飲むなよ 少しずつだ
言葉は分かるか？
私たちはシンの商人だ
（シンの商人）
どこに行くつもりだったんだ？
（ホーエンハイム）
帰るところがない
いくところもない…
クセルクセスにいるのが怖くて…
逃げた…
だよな？
すまない
オレが止められなかった…
すまないサージェンス…
（ホーエンハイム）
大工の棟りょうだったサージェンス
宮殿修理によく来ていた
覚えてるか？
その息子ドズルは父親を尊敬し
あとを継ごうと頑張っていた
花屋の娘カイヤ
優しくて思いやりのある子だ
馬飼いのサリは大層な酒好きだ
オレと話が合う
タミィ少年の夢は
学者になることだった
ギダルーシュは料理人
金のない旅人に―
タダで飯を食わせて
クビになったことがある
奴隷仲間のアンダルは―
主人にうまく取り入ったオレを
目の敵(かたき)にしていたなあ
ズールはどうにもならん極悪人で
死刑を待つ身だったが
最後にお前に一矢報いたいそうだ
（お父様）
一矢報いるだと？ ハッ！
今お前の中に侵入した魂たちだよ
むっ はああ…
お前を倒すという
ただ一つの目的のために
オレに協力してくれている
賢者の石が個々に意思を持って
協力しているだと？
ただのエネルギー体が？
ありえん… と思うか？
確かに荒ぶる魂
１人１人を相手にするのは―
気が狂いそうだったよ
だが こいつらと対話する時間は
たっぷりあった
お前のくれた
この死ねない体のおかげでな！
対話をしただと？
（ホーエンハイム）
そう それこそ
お前がしなかったこと
ハッ！
オレは 自分の中にいる
53万6329人 全員と―
対話を終えている
おっ？ おお…
（魂たちの声）
うううっ あああーっ！
（お父様）うおおっ！
おおっ おのれ… ふんっ！
（ホーエンハイム）
生まれたところに帰るんだ
フラスコの中の小人
ホムンクルスよ！
悪いが入れ物を壊させてもらう
（お父様）おっ うおっ！
（ホーエンハイム）
皮袋が破ければ
フラスコが壊れたも同じ
お前はちりになる
（お父様）おおっ ぐお…
お前が見下した
者たちの思いを知れ！
ああ？
ああ…
（フラスコの中の小人(ホムンクルス)）
グアアアッ アアアーッ！
ええ？ 見下しているのは
そちらのほうではないか？
ホーエンハイムよ
皮を捨てても生きていけるのか
進歩してるのは
自分たちだけだと思うなよ
ハッ！
（フラスコの中の小人(ホムンクルス)）
完全な存在になると言っただろう
うっ ううん…
（バッカニア）なんだと？
（ヴァトー･ファルマン）
正面から？
（キング･ブラッドレイ）
自分の城に入るのに―
裏口から入らねばならぬ
理由があるのかね？
うっ 歩兵さがれ！
（ブリッグズ兵１）ナッ！
（ブリッグズ兵２）バカな！
（中央軍兵士）うわああっ！
（中央軍兵士たち）おおっ…
ひいーっ くっ！
（ブリッグズ兵たち）
おおっ うわああっ！
（中央軍兵士たち）おおっ…
やったか？ アッ！
うっ うわああっ！
（ブリッグズ兵）操縦 替われ！
はっ はい！
クソッ どこだ？
うおっ！
うあっ…
野郎 戦車をたった１人で…
うおおおおっ！
（ブラッドレイ）ふんっ！
（ブリッグズ兵）大尉！
ハッ！
（バッカニア）うおおおおっ！
（ブリッグズ兵）ひいっ！
バッカニア大尉！ ああ…
どうした？ 主(あるじ)が帰ったのだぞ
門を開けたまえ
（ファルマン）あっ うっ…
開けたまえ ファルマン君
（ファルマン）
ううっ うっ うう…
ううっ すみません
マスタング大佐 オレ…
ここで死ぬかも…
（バッカニア）
おいおい 情けない面で
かっこつけてんじゃねえ
男の意地なら
こっちも負けてらんねえんだよ
オレはまだ戦えるぞ！
くらだん
人はそれを蛮勇と呼ぶのだよ
（グリード）そのとおり
激情に任せてほえたところで
得なことなんてありゃしねえ
だけどなんでかねえ
そういうの…
見捨てる気持ちに
なれねえんだよなあ
（ブリッグズ兵）うっ クソッ…
大総統が戻って来た途端
盛り返してきやがった！ ああっ
（ブリッグズ兵）
ここを抜かれたら正門を取られる！
なんとしても持ちこたえろ！
（ブリッグズ兵たち）うわああっ！
（ラジオ局の職員）はい はい！
本当ですか？
ブラッドレイ夫人
大総統閣下は無事です！
生きておられます！
（ブラッドレイ夫人）うっ うう…
（ブラッドレイ夫人の泣き声）
はあ よかった…
（キャスター）大丈夫ですか？
ええ 私は大丈夫です
よかった…
あの人が生きていてくれた… あっ
ケガはしていないのですか？
それはまだ分かりません
閣下は中央司令部にて
ブリッグズ兵を掃討中とのことです
（ハイマンス･ブレダ）
ブリッグズになすりつけるか
（マリア･ロス）でも…
マスタング大佐を守るためだ
うっ…
うん
まずは閣下が無事でなによりです
ええ セリムも
無事ならいいのですけど…
ブリッグズ兵と
戦っているということは
アームストロング少将が
クーデターの首謀者のようですね
アームストロング？ ああ
少し前に中央(セントラル)に来た女将軍だね？
（ブレダ）
問題はどれくらい上層部が
巻き込まれているかということです
（ケイン･フュリー）
生きてましたか…
さすが人造人間(ホムンクルス)
というところですか
大総統の側についたふりをしたのが
裏目に出たわね
（フュリー）
アームストロング少将を
悪者にしなきゃならないなんて
ここも 危なくなってきましたね
そうね
ボクたちどうなるんでしょう？
（ロス）分からないわ
一応 大総統側の人間だと
主張してるから
向こうもそう簡単に
攻撃してこないでしょうけど…
ブラッドレイが
全権を掌握しなおしたら？
（ロス）
すぐに潰されるかもね
（フュリー）
夫人がいてもですか？
連中にそんな情があると思う？
うっ…
はあ…
久しぶりだな
あのまま黙って
逃げておればよかったものを
（グリード）
あいにく底なしの強欲なんでね
お前の命も欲しいんだよ
ラース！
（ブリッグズ兵たち）うわっ！
へッ！
援軍… なのか？
（グリード）
列車事故で死んだって
町中のうわさになってたぜ
どうやって生き残った？
目がよすぎるのでな
がれきの中のどこをどう走れば
逃げられるのか
一瞬で判断できるのだよ
しかし やはり歳だな
昔ほど体がついてこんわ
チッ！
身体能力が
ピークじゃないのにこれかよ
（ファルマン）
リン･ヤオ… だな？
（リン･ヤオ）
おおっ ボロアパートに
かくまってもらって以来かな？
久しぶりだねえ ファルマン准尉
（ファルマン）少尉だ！
あなたには一宿一飯の恩がある
ちょっと手伝うよ…
（グリード）
へッ とか言って…
ホントはオレもこいつも
個人的なこだわりなんだけどな！
（ブラッドレイ）ふんっ！
（グリード）ううあああっ！
ああっ あっ あっ…
（ブラッドレイ）
ふんっ てえい とうっ！
私の死角に入るか？
へへへッ 中の相棒にお前との
戦い方を教えてもらったんでねえ
（ブラッドレイ）そうかね
（グリード）ぐっ…
（ブラッドレイ）ならばこうだ
（グリード）
ぐっ くっ ぐっ ううっ…
（ブリッグズ兵）
押され… だしたぞ？
やばいんじゃないか
うっ くっ ううっ ううっ くっ！
ぐうっ ぐおっ うおっ！
（ブリッグズ兵）
撃て撃て！ 撃てー！
アホ 手出すなー！
おっ おのれえええっ！
ぐおっ…
（ブリッグズ兵）大尉ー！
ぐぼおっ…
うん？
うりゃああああっ！
うっ へへへッ…
丈夫な腹筋だな
へへッ これで
得意の剣術は使えまい
（グリード）
むちゃすんな バカ野郎 だが…
よくやった！
（ブラッドレイ）やれやれだ
（グリード）
うおおおおっ うっ くっ… うん？
この手の武器は
使い慣れていないのだがね
やってくれるな おっさん！
うおおおおおおっ！
（ガムラン）
閣下が戻られたと？
（中央軍兵士）
はい 正体不明の男と
戦闘中であります
ただちに兵力を投入して
ブリッグズの雑魚どもを蹴散らし
大総統をお救いする
武器 欠員を補充
正門を奪還せよ
（中央軍兵士）はっ！
（中央軍兵士）
いけ いけ いけ いけ いけーっ！
（ファルマン）うっ やばい！
中央兵が息を吹き返した！
（グリード）くっ！
アッ！
くっ くうっ くっ…
すまん こいつの相手で手一杯だ！
そっちは頼む！
えっ ええ？ 頼むったって
この兵力差でどうしろってんだ！
くうっ どうにかしろ！
どうにかしろって… あっ
うっ やるしかないか…
おい お前たちはバッカニア大尉を
安全な場所に運べ！
（ブリッグズ兵）はい！
それっ 動かすぞ！
あっ はい！
（銃声）
（中央軍兵士たち）
うわっ ああっ…
うおっ うわっ！
（中央軍兵士）ひいっ…
クソッ たかだか
２丁の機関銃に足止めをくらうとは
この高低差は不利だ！
（ガムラン）
連絡の取れる隊は中にいるか？
中から門をこじ開けさせろ！
はっ！ こちら 第三近衛大隊
中央司令部守備隊 応答せよ！
（無線からの声）
（中央軍兵士）
なんだ 何を言ってるんだ？
（ガムラン）貸せ！
近衛隊のガムランだ
こちらは正面ゲートにいる
内部から司令部の門は
開けられないのか？
（中央軍兵士）
無理です 人形兵たちがいて
門を開けられません！
（ガムラン）
人形兵？ なんのことだ？
（中央軍兵士たち）うわっ！
（中央軍兵士）
うわっ ゴホゴホッ
どうした 何が起きてる？
（ガムラン）
なっ なんだ？ 新手か？
（中央軍兵士）どわっ！
ぐうっ おわっ！
下でいったい何が起きてるんだ…
うん？
アッ ぐうっ…
あっ！
（ブリッグズ兵）ぐあっ！
ほーう
（グリード）
やるなあ じいさん
サンキュー 助かったぜ
（フー）
貴様を助けたのではない
若の体を助けたのだ
フッ あらそっ
若の体で気色悪い気を放ちおって
まっ だからこそ
見つけられたのだがな
で… わしや貴様の
腕をもってしても
傷一つけることのできぬ
こやつはなんだ？
キング･ブラッドレイだよ
ハッ！
ほほう 生で見るのは初めてだわい
こやつが 我が孫娘の
腕をちぎりおった男か！
♪～
～♪
（ナレーション）
敵を知り 己を知った時
男は戦いの終わりを悟る
だが ただでは死なない
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第57話“永遠の暇(いとま)”
さらば 我が主(あるじ)
その姿 冥府にて見守らん