♪～
～♪
（中央(セントラル)兵士）大総統が戻ってきた
（ランファン）はっ
正門でブリッグズの戦車を
破壊したそうだ
ざまあみろ ブリッグズの山猿め
残りの兵士を集めよう
作戦本部の奪還だ
（中央(セントラル)兵士）おう
（ランファン）
大総統が正門に？
（フー）ほう
生でみるのは初めてだわい
こやつが我が孫娘の腕を
ちぎりよった男か
（イズミ･カーティス）
へえ 一般人を犠牲にして
あんたら高官が不老不死を得て
世界を統一するねえ
（アレックス･ルイ･
アームストロング）
ブラッドレイ大総統も
分かってやっているのですか？
（エジソン）
そのために作られた
この国のリーダーだ
（中央(セントラル)兵士たちのどよめき）
（エジソン）何をためらう？
戦いのない世界を作るのだ
そのために一度滅びろって？
（エジソン）
滅びではない 再生だ
お前たち錬金術師の言う再構築だ
一般国民に与えられるのは
死ではない
我々の中で永遠に
生き続けられるのだ
そして共に世界を一つに統べる
全は一 一は全
我々アメストリスの選ばれし者が
一となりすべてを…
ふん！
（エジソン）うああ
だってさ あんたたちどうする？
こいつらだけ
いい思いしようとしているのよ
放っとくの？
おっ お前たち私について来い
そうすれば
あのお方に口利きして…
ふーん！
だああっ
自分は軍人ですから―
上官の命令には
従わなければなりません
しかし 正直
もう何を信じたらいいのか
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）
この期に及んで
まだ迷っていられるとはなあ
信じられもしない上官に
つき従っていても
それは忠誠とは言わん
ただの自己欺まんだ
（４人）うっ うう…
自分を信じなよ
えっ？
自分自身の魂に恥をかかせない
生き方を選べばいいじゃない
ああ
（兵士１）
街に家族がいるんだ
（兵士２）オレもだ
（兵士３）自分もです
ああっ
（兵士１）准将殿
これが我々の答えです
作戦本部 状況は？
（カーリー）
芳しくないですね
各所で中央兵が
息を吹き返しています
閣下は今どちらで？
（オリヴィエ）
大総統執務室だ
生存者は？
執務室周辺の味方と
連絡が取れなくなっています
そこは中央兵に囲まれている
可能性が高いですね
（オリヴィエ）分かった
そっちも危険が迫ったら逃げろ
私のことは捨てていけ
くっ…
アイ マム
さて 再びここは
敵だらけになった
中央兵が隊を整えて
ここに踏み込んでくるのも
時間の問題だ
となると…
（イズミ）
ある程度下りたら
来た時みたいに
脱出用の横穴を掘るわ
脱出…
一緒にどう？
あなたたちも 一旦 態勢を
立て直したほうがいいでしょ
うん
（傷の男(スカー)）近いな
（エドワード･エルリック）
やっぱ そう思うか
（リザ･ホークアイ）
あなたたち 気配で分かるの？
嫌な予感てやつだよ
手ひどくやられた古傷が
うずくっつうか
あっ
（医者）
おやおや こんな所に
ギャラリーが来るとは
緊張してしまうね
ヘヘーッ
誰だ？
私かね
うーん
キング･ブラッドレイを
作った男…
といったところかな
（ロイ･マスタング）
大総統を…
ということは そっち側の人間か
おや 君は
ラジオ局にいるものと
思っていたが
わざわざ出向いてくれるとはね
手間が省けて助かるよ
マスタング君
お前たち
少し相手をしてやりなさい
なっ なんだ こいつら
人形兵？
いや あれとは
明らかに動きが違う
（医者）
キング･ブラッドレイになっていた
かもしれない男たちだよ
（マスタング･リザ）ハッ！
（マスタング）
生まれてすぐに集められ
大総統になる
ただ それだけのために
専門の教育と訓練の中で
育てられた者たち
そして12番目の実験で
キング･ブラッドレイが誕生した
では この者たちは？
余りものだよ
もっとも
彼らはずっと
戦闘訓練を積んできた
キング･ブラッドレイ
ほどではないが
強いぞ
（グリード）くう
てやっ
（グリード）でやあっ
クソッ
反乱軍め
（バッカニア）
いかん 気絶しておったわ
うっ うう…
大尉
そうだった
ぐっ…
抜くとかえって失血死するか
んあ？
（刃がぶつかる音）
うう… ブラッドレイ
（グリード）
でええ やっ！
（フー）ぐあっ
（グリード）あでっ
危ねえな じいさん
わざとではありま… ないわい！
あっ この
おおっ
（キング･ブラッドレイ）
やはり こういう
得物のほうがしっくりくる
私より年寄りなのに
よく動いたものだ
だが…
これで終わりだ
（フー）ウワッ…
じいさん
ぬん！
わ… かっ あっ
シンの皇子か
（グリード）てめえ
勝手に出てくんな
前に腕を斬り落とした
女の時と同じだな
また そうして
捨てられないもののために
己の命を危険にさらす
若…
この戦えぬ老いぼれなど
捨てなされ
（リン･ヤオ）バカ言うな
オレにあの男と
同じになれというのか？
王は民のためにあるもの
民なくして王は在り得ない
あいつは自分の国の民をも
見捨てようとしている
あれは俺の
目指しているものとは違う
王として あるまじき男ですか
それは倒さねばなりません
しゃべるな 休んでろ
ハッハ そうですな
休みを 暇(いとま)を頂きましょう
ふん！
硬化しろ グリード 若の体を守れ
（グリード）おっ おう
ハッ！
若…
王になりなされよ
この老いぼれは
ここで永遠の暇(いとま)を頂戴いたす
（リン･グリード）バカ野郎
地獄へ付き合ってもらうぞ
ブラッドレイ
この命 かけても
傷一つつけられぬというのか
若…
面目
ありませぬ
（バッカニア）
たとえ 神のごとき目を
持っていようとも
見えない所からの攻撃は
防ぎようがあるまい
ぬおっ…
じいさん
地獄への 道行き
付き合ってやるぜ！
おお… かたじけ ない
ぬう
てああ
（リン）うあああ！
（ランファン）
じいさまああ！
（ハインケル）
ったく 溝にはまるわ
街灯に激突するわ
つくづく運転下手だな
ちょろヒゲ
（ヨキ）
うるさい あんなボロ車で
ここまでこれただけ―
ありがたく思え
（アルフォンス･エルリック）
こんなとこまで来て
ケンカしない！
とにかく早く地下に入る場所を
見つけるんだ
アッ！ あれは…
（ティム･マルコー）
マスタング大佐だろうか？
うまくやってりゃいいが
（アルフォンス）兄さん…
急ごう
（エドワード）
こいつら人間離れしてるにも
程があんだろうがああ
（傷の男(スカー)）ふん！
背中がガラ空きですよ 大佐
任せている部下がいるので ついね
（イズミ）真理の扉
錬金術の禁忌とされる人体錬成
それを試みた術師は
真理の扉を開くことになる
それ相応の通行料を払ってね
（オリヴィエ）
エルリック兄弟が―
己の肉体を犠牲にしたという
あれのことか
あなたも？
中を少し持っていかれたわ
けど そこまでして分かったのは
結局…
人体錬成なんて
成功しないってことだった
あらやだ こんな話 軍人さんには
興味なかったかしらね
（アームストロング）なんの
その真理の扉とやらを
開けた人間こそ
きゃつらの言う人柱
敵のたくらみを知る
手がかりになるかもしれません
（オリヴィエ）
その真理の扉を開けてまで
自分の肉体を犠牲にしてまで
再会したかった相手が
あなた方にいたと…
あなたには？
どんな代償を払ってでも
もう一度会いたいと思える人
フッ それこそ軍人には無縁の話
死んだ者への未練など無意味
死なせないために戦うのみです
そりゃそうだわね
ですが…
少し分かったような気もする
えっ？
エドワード･エルリック
初めて会った時
知っていることを
何もかも話せと脅しましたが
あの少年は―
幼なじみを人質に取られている
ことを決して口にしなかった
ただ ひと言
“察してくれ”と
あの目は我々軍人のそれとも―
ましてや軍の犬と言われる
錬金術師のそれとも違った
強いて言えば これ以上―
何があっても
大切なものを失うまいとする…
フッ 聞き分けのない子供の目？
フッ
あのまっすぐな目に
心動かされなかった
と言えばウソになる
しかし その愚直なまでの思いが
果たして
この戦いで活路を開くのか
あるいは あだとなるか
（医者）これでよし
さあ そろそろ始めようか
16号 17号
21号
23号 26号
おいで
なんだ？
ハッ！
いくよおおお
（エドワード）何をした？
（医者）
なに ただの第一段階だよ
この中央(セントラル)に
大総統府直轄の錬金術研究所が
いくつあるか知っているかね？
今 使われているのは市内に４か所
いや
第五研究所 ５か所
５つの頂点を持つ錬成陣
まさか あのカーブした地下通路
研究所をつなぐ
円を描いていたというの？
きゃあ
なんだ？
あっ
（アルフォンス）
どうしたの？ ハインケルさん
（犬の鳴き声）
（馬のいななき）
（シグ･カーティス）イズミ
うん どうやら ここらが
いいとこみたいね
この壁から脱出用の穴を掘るわ
ちょっと離れてて
（オリヴィエ）
では ここでお別れだ
えっ？
我々は まだここに残って
戦わねばならん
ここから先こそが
おそらく敵の中枢
みすみす急襲の好機を
逃すわけにはいきませんのでな
あなたたち…
いろいろ世話になった
ありがとう イズミ･カーティス
こちらこそ
アームストロング少将
（医者）
フフフフフッ
フハハハハハッ
（３人）なにっ
ううう ううっ
うわあうっ あっ
うううっ…
うっ あああ
（マルコー）アルフォンス君
うっ ああっ
イズミ
（イズミ）
ぐあっ ああ あっ
イズミ！
うわあああ
はっ 鋼の…
くう ううう
このや ろ…
このおおお
♪～
～♪
（ナレーション）
怒りは悲しみの果てに生まれ
２つの魂は１個の体に宿りて
殲滅(せんめつ)を開始する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第58話 “ひとばしら”
死してなお 守り続けるが
その本懐