（エドワード･エルリック）
太陽は 雄 男性を表し…
（アルフォンス･エルリック）
月は 雌 女性を表す
（エドワード）
太陽と月が交わると
いうことは―
雌雄同体
（アルフォンス）
つまり
完全な存在を表す
完全な存在って
不老不死のことかな？
うーん…
もっと すごいもんじゃねえ？
（アルフォンス）
もっと すごいもの？
（エドワード）
たとえば…
神様とか
（お父様）そうだ 来い！
もう貴様に縛られ続ける
私ではない！
地に引きずり下ろし
我が身の一部にしてくれよう！
（イズミ･カーティス）
くっ… ゴホッ ゴホッ
はっ！ うん？
（アルフォンス）うっ…
（ロイ･マスタング）
みんな無事なのか？
何があった？
（お父様）
ご苦労だった 人柱諸君
（ヴァン･ホーエンハイム）
あっ！ やりやがったな
（お父様）
ああ 手に入れたよ
神を
神だと！ そんなことが…
できるんだよ
膨大なエネルギーがあればな
エネルギー？ ハッ！ 賢者の石
（アルフォンス）
まさか！ じゃあ もう
みんな賢者の石に？
（メイ･チャン）
一体 何人が犠牲に…
この国の人口は
およそ５千万人だ
野郎！
うわっ！
ク… クソッ！
（お父様）術は封じたよ
さらばだ 諸君
（ホーエンハイム）お前 それ…
神を手に入れた私は―
今や 手のひらで
太陽を作ることさえ 可能なのだ
解き放ってみようか？ ここで
（ホーエンハイム）
お前が 神とやらを
手に入れた時から
既に逆転劇は
始まっているんだよ
うっ…
（ホーエンハイム）
長い年月をかけ
計算に計算を重ね―
この日のために
俺の中の賢者の石を
仲間を この国 全土に
配置しておいたのさ
おお…
（声１）時が来た
（声２）
あ奴めは やってはならぬ
ことをしたのだ
（声３）
我らに戻る体は もはやない
だが アメストリスの人々には
戻るべき体がある
（声４）
そうね 彼らの魂を
元の体に戻してあげましょう
（声５）
ホーエンハイムの頼みだし
賢者の石を 打ち込んだだけか…
しょせんは点
円がなければ 術は発動せん
錬金術の基本だ
円ならあるさ
俺に もしものことがあっても
勝手に発動してくれる―
とびきり でかくて
パワーのあるやつがな！
日食によって
大地に落ちる月の影さ！
（声５）
先に行くよ ホーエンハイム！
どうあっても邪魔をするか！
ホーエンハイム！
（ホーエンハイム）
そのために ここに来たんだよ
フラスコの中の小人
ホムンクルス！
（お父様）
うおお… お ああ…
うっ ううう…
ぐおおおおおーっ！
（叫び声）
（赤ん坊の泣き声）
（母親）うっ… ゴホッ
（兵士）ゲホッ ゲホッ…
（ウィンリィ･ロックベル）
ゴホッ ゴホッ…
（ピナコ･ロックベル）
ウィンリィ 大丈夫かい？
（ウィンリィ）何… 今の
（ミック）
俺たち… 意識が飛んでたのか？
（リアム）
ピナコさんたちも？
（ピナコ）そのようだね
しかし今のは…
なんていうんだろう こう…
うん…
苦しみの渦の中に
いるような感じだった
（お父様）うっ… ぐ…
（エドワード）やったのか？
（ホーエンハイム）
アメストリスの人々の魂が
それぞれの体へ帰った
元から持っていた
クセルクセス人の魂だけでは
奴が 神と呼ぶものを
押さえ込んでいられないだろう
うおお…
賢者の石は また作ればいい
１億でも 10億でも！
人間というエネルギーは
いくらでもある！
（ホーエンハイム）
ぐあっ… はあーっ！
（お父様）
うおおおおお！
（アルフォンス）メイ！
地の力の流れを読み
利用するのは 錬丹術師のおはこ！
しかも 向こうの力が
大きければ大きいほど
こちらが利用できる力も
大きくなるんです！
はっ おじ様！ 正面！
（ホーエンハイム）
うわっ！
うぬうう！
（お父様）ぬうううう…
（ホーエンハイム）
クソーッ！
エネルギーの相殺が間に合わん！
ハッ！
ふんばってください おじ様
防御の陣が壊れる！
ぬおおおお…
ダメだ！
（アルフォンス）うっ！
（エドワード）うっ！
（アルフォンス）
父さん ふんばって！
（エドワード）
てめえ この野郎！
気抜くんじゃねぇぞ！
まいったね こりゃ
ボンクラおやじだけど
いいとこ見せたくなっちまうなあ！
ううおおおおお！
（アルフォンス）
早くしないと父さんの中の
賢者の石が尽きる！
くっ… まだか 傷の男(スカー)！
（キング･ブラッドレイ）
イシュヴァール人よ
錬金術は 物質の構築は―
万物の創造主たる
イシュヴァラへの冒とく
ではなかったのか！
神を捨てたのか！
（傷の男(スカー)）
ぐああっ！
ぐらああ！
（ブラッドレイ）
貴様らにとって
神とは！
しょせん
その程度の存在か！
否！
イシュヴァールの内乱で
絶望を知った貴様は！
（傷の男(スカー)）おわっ
心のどこかで思っていたはず！
神などこの世界のどこにも
おらんと！
うっ…
てやあああっ！
うううっ！
うっ…
ぐはっ
フフフ…
天運も神も信じていなかったが
こういうのを 天は我に味方せず
とでもいうのかね
（足音）
ふん…
天は 粋な客をよこしたものだ
祖父の敵(かたき)討ちか
それもよかろう
（ランファン）
言い残すことはないか
（ブラッドレイ）ない
（ランファン）悲しい人生だ
キング･ブラッドレイ
貴様には
愛する者は いなかったのか？
友は？ 妻は？
（ブラッドレイ）妻か…
（ランファン）
その者に残す言葉は
何もないというのか！
貴様が人造人間(ホムンクルス)だと知ったら…
愛だの 悲しみだのと
くだらぬ言葉をたれ流すな 小娘
ナメるなよ
あれは私が選んだ女だ
私とあれの間に遺言など要らん
王たる者の伴侶とは
そういうものだ
フッ…
くだらぬ問答をしているうちに
敵を討ち損ねたな　娘よ…
用意されたレールの上の
一生ではあったが
お前たち 人間のおかげで
まあ 多少
やり応えのある
よい人生であったよ…
うん？ 命の気配
（傷の男(スカー)）賢者の石だ
これが？
（傷の男(スカー)）ゴホッ ゴホッ…
（ランファン）大丈夫か！
（傷の男(スカー)）
あそこまで連れていってくれ
錬成陣は壊れてるぞ
うっ…
構わん！
中心なのだ あそこが
分かった
（傷の男(スカー)）ハア…  ハア…
兄者
正直 俺の中の憎しみは
消えていない
なのに その憎しみの相手を
アメストリスを
助けようとしている
兄者は 正の流れと 負の流れと
言ったが
矛盾したその両方を
抱えている俺は―
どこへ流れていくのだろうか
来たぞ！
てやあっ！
ざまあみやがれ！
偉そうにふんぞり返ってた
椅子が粉々だ
好き放題やってくれやがったな
この野郎！
クソ真理と一緒に
てめえも ぶっとばす！
今のは 錬丹術なのか？
（傷の男(スカー)）
いいや 兄が作り出したものだ
兄は 錬金術の研究をしていた
そこから発展して
シンの錬丹術も研究しはじめた
錬丹術は
大地の気の流れを利用する術だ
この国の錬金術は
地殻エネルギーを利用する
だが 兄は気づいたのだ
錬金術師は
それを十分に使いきれていないと
地殻エネルギーと術者の間に
何か 阻害する要素がある
この国に入った時に感じた―
地下を人が這いずり
回っているような感覚
（傷の男(スカー)）そうだ おそらく
国中の地下に張り巡らされた―
賢者の石
おら おら おら おらあ！
おじ様は
みんなの魂を元に戻す錬成陣を？
ああ
うまくいった
傷の男(スカー)がやった 逆転の錬成陣は
この国の錬金術を正すものだ
傷の男(スカー)の兄が 長い研究の結果
この国の錬金術に 疑念を抱き
さらに
国土錬成陣の存在にたどり着いた
そこで それをベースに
錬丹術で上書きし
賢者の石の力を 無効にする
逆転の錬成陣を編み出した
これで 賢者の石によって
阻害されていた地殻エネルギーを
存分に使える
（アルフォンス）はあっ！
（エドワード）おわっ！
（ホーエンハイム）
このまま ガンガンいけ！
奴に賢者の石を使わせるんだ！
いつかエネルギー切れを起こす！
いつかって いつだよ！
分からん！
分からんが やるしかない！
（イズミ）くらえ！
（グリード）
懐かしいねえ
前の俺が入った風呂じゃねぇか
おやじ殿も入って…
ちっ！
どけ！ グリード！
（エドワード）ああっ！
（兵士）
動くな！
そのまま！ ゆっくり
（アレックス･ルイ･
アームストロング）
うん？
ホークアイ中尉か？
少佐！
（兵士たち）
なっ 何だ おい
うわ… うっ… うわああ！
奴め 賢者の石を作りに行ったな
追うよ
（アルフォンス）はい！
ついでに あんたを安全な所に
すまない
肝心な時に 役に立たんとは…
（アルフォンス）兄さん！
（エドワード）
アル 先に行ってろ！
（アルフォンス）あっ…
（エドワード）
こいつが俺に用があるらしい
アル 行くよ
負けるんじゃないよ エド！
はい！
（イズミ）あんた！
（シグ･カーティス）
おおっ！
イズミ！
って ゆっくりしてる
場合じゃないのよ
大佐をお願い
（シグ）おう！
（リザ･ホークアイ）大佐！
やっつけなきゃならない奴が
上にいるから 行くわね！
（リザ）
ケガですか？ 大佐
目をやられた
（マスタング）
中尉 君の傷の具合はどうだ？
また あなたは…
ご自分の心配を
なさってください！
目が…
君は まだ戦えるか？
はい！
（ランファン）若！
グリードだよ
ったく お前
こんなとこまで ついて… うん？
ハッ
ラース！
そうか 死んだのか…
満ち足りた顔しやがって 腹の立つ
（プライド）グリード
人造人間(ホムンクルス)の矜持(きょうじ)を捨てるとは
情けない
（エドワード）
なんで お前ら
あんな父親に服従してるんだ
つまらないことを聞きますね
生みの親に従うのは
当たり前じゃないですか
へっ！ つまんねえのは そっちだ
当たり前だって？
自分の頭で考えようとしない
思考停止野郎が！
（エドワード）うわっ！ うっ…
分っかんねえ…
なんで お前があいつの
言いなりになってんのか
お前がそんなボロボロに
なってんのに
気にも留めないんだぞ
うっ
だから どうしたというのです
君たち 人間の常識を―
私たち 人造人間(ホムンクルス)に
当てはめないでください！
（エドワード）
うわああああああ！
この入れ物は もう持ちません
ですが 父上と同じく
ホーエンハイムの
血を引くあなたは
我らが兄弟も同然
エドワード･エルリック
私に入れ物を
肉体をよこしなさい！
うっ！ なっ 何！？
（ゾルフ･Ｊ･キンブリー）
いただけません
実に いただけませんね
人造人間(ホムンクルス)　プライド
（プライド）
キンブリー！ まさか！
この魂の暴風雨の中で
自我を保っていられるわけが…
暴風雨？
笑わせないでいただきたい
怨嗟(えんさ)の声など
私にとっては 子守歌に等しい
（プライド）
くっ… なぜ邪魔をするのですか
キンブリー！
ええ まあ あなたが人造人間(ホムンクルス)の
矜持を持ったまま
戦っていれば
何もしなかったのですがねえ
人造人間(ホムンクルス)の 誇りだ 矜持だと
のたまっておきながら
我が身に危険が訪れた途端―
下等生物と見下していた
人間の入れ物に逃げ込もうとする
あなた
美しくない
（エドワード）
うおおおおお！
（プライド）殺される…
あなたはエドワード･エルリックを
分かっていない！
うおおおおおお！
う… うわあああああ！
（エドワード）セリムー！
バカな 自身を賢者の石にして
逆に 私に侵入してくるだと！
（エドワード）てやっ！
捕らえたぜ　セリム！
（プライド）やめろ…
（プライド）やめろ！
やめてくれえええ！
（エドワード）お前の本体か
全部終わったら
ブラッドレイ夫人に
謝りに行かなきゃな
そこで待ってろよ バカセリム
（セリム）ママ… ママ…
♪～
～♪
（ナレーション）
豪腕がうなり 炎がとどろく
おのが存在を懸け―
人々は死力の限りを尽くす
そう 最後の戦いが
今ここに
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第62話 “凄絶(せいぜつ)なる反撃”
何かを得るためには
同等の代価が必要