（ノックス）
ロイ･マスタング大佐の
病室はどこかね？
（看護師）ええと…
お名前を伺っても
よろしいでしょうか？
ノックスって町医者だ
取り次いでもらえば分かるよ
（ノックス）
よう お嬢ちゃん！
（マリア･ロス）
あっ お久しぶりです
あっ そちらの方は？
ちょっと訳ありでな
まあ いわゆる奥の手ってやつさ
ああ…
（ノックス）
どうだい？
やっこさん 落ち込んでるかい？
（ロイ･マスタング）
イシュヴァール地方の作物の栽培は
二毛作が主であり…
（ハイマンス･ブレダ）
はい それ間違い
二毛作でなく 二期作ね
そんなことじゃあ
信頼を得るなんて無理ですよ
分かっている
はいはい じゃあ その二期作で
何を作っていますか？
（マスタング）麦と綿花だ
（ブレダ）
正解 分かってるじゃないですか
（マスタング）
ナメるな 一応 調べていたんだよ
以前からな
大総統になる前に―
イシュヴァールの問題を
解決するんですって
解決って…
いや そもそも
大総統になるって…
あっ その声はノックス先生か？
（ノックス）
よっ よう…
なんというか 元気そうだな
ああ こいつらがうるさくてな
休ませてくれん
いや そうじゃなくて
お前さん 目が…
うん？ ああ…
未来を夢みた者に
真理が与えた罰だそうだ
大丈夫なのか？
さあ どうかな だが…
私は立ち止まるわけには
いかんのだ
大総統…
いや その前にイシュヴァールを？
イシュヴァール殲滅(せんめつ)戦
あれが すべての始まりだった
そうだな
あんたにとっても オレにとっても
（マスタング）
そのケジメをつける
ケジメ？
まず イシュヴァール閉鎖地区を
開放する
そして 各スラムにいる
イシュヴァール人をその聖地に帰す
やることは まだまだある
（ケイン･フュリー）
今回の事件 傷の男(スカー)や―
イシュヴァールの人たちの
おかげで乗り切れたんです
その恩返しを
しなくちゃいけませんしね
（ヴァトー･ファルマン）
大佐　頼まれていた資料
持ってきましたよ
（リザ･ホークアイ）
罪が消えるわけではないけれど
できることから始めたいんです
ったく どいつもこいつも…
おい マルコーさんよ
こっちから言う手間
省けたようだぜ
マルコー？
ドクター･マルコーか？
（ティム･マルコー）
マスタング大佐
ここに賢者の石があります
あっ
（マルコー）
これで 視力を
取り戻せるのではないですか？
そうだな…
この石は… かつて私が―
イシュヴァール人の命を使って
作ったものです
私が言うのは
おこがましいとは思う
だが 彼らも
イシュヴァール復興のためなら…
あっ ああ…
いや… 私は彼らの声を
聞くことはできない
だから これは私個人の願いだ
私はこの石で あなたを治したい
イシュヴァールのために
彼らは怒るかもしれないな
あと 鋼のも…
だが 使わせてもらおう
そのうえで 私は全力を尽くす
ただ その前に…
（リザ）うん？
私より先に
その石が必要な者がいる
私は その者のあとだ
（電話のベル）
（受話器を取る音）
（ジャン･ハボック）
はーい 愛されて80年
ハボック雑貨店
おお ブレダ どうした？
何いっ 今すぐ中央(セントラル)に？
いや 来れば分かるって…
お前なあ
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）
傷の具合はどうだ？ 傷の男(スカー)
（傷の男(スカー)）なぜ 助けた？
（オリヴィエ）
もともと 錬丹術を得るためにと
思って助けたのだが…
状況が変わった
マスタングの奴が
イシュヴァール政策のために―
マイルズをよこせと言いだしてな
（マイルズ）
で… 貴様も連れていこうと思った
もちろん 傷の男(スカー)としてではなく
いちイシュヴァール人としてだ
どうだ？
イシュヴァラ教復興に尽力せんか？
歴史ある宗教や文化を
死なせてはならん
文化の死は民族の死だ
お前の手で 民族を死から救え
（傷の男(スカー)）
生かされている意味…
もう少し生きて
探せということか 兄者
分かった
協力しよう この体
どこへなりと連れてゆくがいい
フッ
よし マイルズ あとは任せた
つつがなく執り行え
はっ！
（オリヴィエ）マスタングめ
傷の男(スカー)が生きていると知ったら
さぞかし肝を冷やすだろうよ
傷の男(スカー)
貴様 本当の名はなんという？
（傷の男(スカー)）
オレは 二度死んだ
この世にはいない人間だ
名はなくていい 好きに呼べ
そうか
また会おう イシュヴァール人よ
（エドワード･エルリック）
大丈夫か？
（アルフォンス･エルリック）
こんなに筋肉が
衰えてるとは思わなかった
おぶってやろうか？
いや いい　自分の足で歩く
ボクは ゆっくり帰るからさ
兄さんは先に帰っててよ
（エドワード）
いや 一緒に家を出たんだ
一緒に帰るさ
（アルフォンス）
フッ うっ ううっ
じゃあ 一緒に帰ろうか
おう
兄さん 足…
ああ しばらく整備してねえから
ちょっとな…
ありがとう
うん？ 何が？
なんでもない
んだよ 変な奴だな
そう言えば リンたち
もうシンに着いたかな？
（エドワード）
うーん あれから２か月たつから
さすがに もう着いてるだろ
メイ 大丈夫かなあ
心配すんな あいつに任しとけ
（アルフォンス）メイ
（メイ･チャン）アル様…
どうしたの？
あっ いえ…
（リン･ヤオ）
おい チャン家の皇女
（メイ）
あっ ハッ リン･ヤオ！
おいおい
そんな怖い顔でにらむなって
うっ…
お前もバカだなあ
よその国のゴタゴタに付き合って
結局 賢者の石も手に入れられずか
ううっ… あっ
次の帝位は ヤオ家のものだ
くっ くう…
でも 心配するな
お前の家は
ヤオ家が責任を持って守ってやる
えっ？
（２人）あっ…
人造人間(ホムンクルス) グリードですら
受け入れた このオレだぞ
チャン家も ほかの家の奴らも
全部まとめて受け入れてやるさ
うっ うう…
なんて顔してんだよ
心配すんな
シンの者は盟約を必ず守るだろ？
全部まとめてなんて強欲すぎよ
リン･ヤオ…
ああ…
あいつのが うつったかもなあ
（２人）ヘヘッ
（リン）さて 帰るかな
（エドワード）行くのか？
ああ 早く フーを
埋葬してやりたいしな
またな
（リン）おう またな
いろんなことがあったね
ああ… 時に アルフォンス君
（アルフォンス）うん？
シンの皇女様―
メイ･チャン様に ずいぶんと
気に入られていたようですが？
ホント いい子だよね
それより兄さん
ウィンリィのこと いいの？
えっ…
（デン）クンッ
デン ボクだよ
ワンッ！
（デンの吠える声）
（ウィンリィ･ロックベル）
うん？ お客さんかな…
（デンの吠える声）
（アルフォンス）
デン くすぐったいよ！
あ…
♪～
バカッ お帰り！
おう！
ただいま！
（エドワード）
あっ 痛ってって…
うう 苦手なんだよなあ…
やっぱ 無理か
まあ いっか
（アルフォンス）
兄さん！ まだ直らないの？
オレはあいさつ周りで
くたびれてんだ！
それをウィンリィの奴
こき使いやがって…
（アルフォンス）よっ！
大体だなあ…
（アルフォンス）
アップルパイ焼けたから
お茶にしようって ウィンリィが
おっ おう
わああっ
今日は一段と遠くまで見えるね！
ああ
（アルフォンス）広いね
（エドワード）ああ
兄さん
ボク ずっと考えてたことがある
たぶん オレも同じこと考えてる
（ブラッドレイ夫人）
どうですか？ お仕事のほうは
（グラマン）
いやはや 問題が山積みで
一気に老け込みました
とはいえ 東はマスタング君
北はアームストロング君が
しっかり やってくれていますので
この老いぼれも なんとか
大総統のいすに座っていられます
ありがたいことです
後進にお譲りにならないの？
まだまだ 若い者には譲れません
あらまあ
亡くなったブラッドレイ
みたいなことを言うのね
あの人も仕事一辺倒だったのよ
いやいや 私はこの上なく…
不真面目ですよ
あら セリム どうしたの？
（セリム･ブラッドレイ）
小鳥さん ケガしてるの 助けて
あらあら 大変 じいやに
獣医を呼んでもらいなさい
治る？ 小鳥さん 治る？
大丈夫よ さあ お行きなさい
優しい子に育ちましたな
ええ あの子を育てると決めた時
みんなに反対されましたけど
なんの心配もなく すくすくと…
まだしばらく
見守らせてもらいますよ
あの子に異変が起きた時は…
分かっておりますな？
私が起こさせませんわ
（グラマン）
人造人間(ホムンクルス)と人間
果たして
真に心を通わせることができるのか
新たな可能性というやつは
いくつになってもワクワクするねえ
ホホホホホッ
（グレイシア･ヒューズ）
エドワード君
左足のことで落ち込んでない？
（アルフォンス）
大丈夫です
自分を戒めるためにも―
足は機械鎧(オートメイル)のままでいいって
言ってました
そう
それに これがないと
ウィンリィが嘆くだろって…
なあに？ そのノロケ
フッ フフッ
本当に 元に戻ってよかった
あの人も喜ぶわ
ヒューズさんをはじめ
いろんな場所で
いろんな人に たくさん…
本当に たくさん
幸せを頂きました
だから 今度はボクらが
お返しする番だと思うんです
（グレイシア）
錬金術師が言うところの…
等価交換？
いえ 10もらって
10返すだけじゃ同じなので
10もらったら
自分の１を上乗せして
11にして返す
小さいけど
ボクたちがたどり着いた
新しい法則です
これから 証明していかなきゃ
いけないんですけど
何か やりたいことがあるのね？
ボクたちが助けられなかった
女の子がいました
その子をずっと
忘れることができません
（店員）
いらっしゃいませ！
（アルフォンス）
ジェルソさん ザンパノさん
（ザンパノ）
おお いっぱいあるぞ 食え
はい すいませーん
牛乳とサンドイッチ追加で！
（店員）はーい
（ジェルソ）
そうか あいさつは済んだのか
はい
（ザンパノ）
それじゃ いよいよ…
だな！
うん　シンに行くよ
（２人）うん
（アルフォンス）
メイの所で本格的に
錬丹術を学ぶつもりだ
シンだけじゃない
東方の国々を回って―
さまざまな学問を
身につけたいと思ってる
いろんなものを見たい
いろんなことを知りたい
いろんな人に会いたいんだ！
…っていうか
本当についてくるの？
（２人）当たり前よ！
おめえに ついていきゃ
いいことがあるってな
ささやくんだよ！
（２人）
オレたちの野生の勘がな！
アハハッ…
（ザンパノ）アルフォンス
（アルフォンス）おっ…
オレたちは
元の体に戻る方法を探す
諦めるなって言ったのは お前だぞ
人に任せないで
自分で動かないとな！
うん！
（ジェルソ）
兄貴はシンに行かねえのか？
（アルフォンス）うん
ボクは東回り 兄さんは西回りで
知識を身につけてくる
そして２人で
東西の知識を持ち寄れば
ニーナみたいな不幸を
繰り返さずに済むかもしれない
でもね…
（ジェルソ･ザンパノ）うん？
兄さんもボクも
それだけじゃないんだよ
（２人）おっ？
（アルフォンス）
見てみたいんだ 世界の広さを！
（ウィンリィ）
毎日 油を差すこと！
（エドワード）ああ…
（ウィンリィ）
ネジの緩みもチェックすること！
（エドワード）うん…
お風呂上がりに
水分 拭き取ること！
おう…
ちょっと 聞いてるの？
ああ…
もう…
（汽笛の音）
あっ はあっ！
（ウィンリィ）あっ 来た来た
ううっ…
（ウィンリィ）ホント もう…
そんなんじゃ すぐまた壊して
戻ってくるはめになるわよ
へいへい 分かってます
整備が必要な時は
ちゃんと予約の電話入れてね
ああ…
うんっ？
（エドワード）予約…
何？
ウィンリィ
何よ はっきり言いなさいよ
ぐっ うう…
等価交換だ！
へっ？
オレの人生 半分やるから
お前の人生 半分くれ！
（ウィンリィ）はあ…
ハア… ああ もう
錬金術師ってどうしてそうなの？
等価交換の法則 とかって
バッカじゃないの？
うっ なんだと！
ホンット バカね！
半分どころか全部あげるわよ
あっ うっ…
あっ やっぱり 全部はなし！
９割 いやっ ８割かな…
７じゃないな… じゃあ８ ５？
あっそうよ
そのくらいなら あげてもいいわよ
プーッ クククッ
（ウィンリィ）何よっ！
ダッハッハッハッハ！
エド！
ああ 悪(わり)い悪い
フフフッ ククククッ！
エド！
お前 やっぱ すげえわ
等価交換の法則なんざ
簡単にひっくり返しやがる
うっ 何よそれ バカにしてんの？
（エドワード）違えよ！
（ウィンリィ）あっ…
（エドワード）
元気もらった
ありがとな 行ってくる
（ウィンリィ）
うん いってらっしゃい
（駅員）
おやおや エドワード君も
旅に出ちまったのかい
ちっとは
落ち着いたらいいのにねえ
あいつらは これでいいんです
じっとしてる男なんて
つまんないもの
（エドワード）
痛みを伴わない教訓には
意義がない
人は何かの犠牲なしには
何も得ることはできないのだから
しかし その痛みに耐え
乗り越えた時
人は何ものにも負けない
強じんな心を手に入れる
そう 鋼のような心
♪～
～♪