（幹久）隼人さん
こんな面倒なこと
する必要あります？
別に あそこで殺してしまえば…
（右京隼人）お前 バカか？
あそこで もめて クモが起きたら
マナ鉱石が運べねえだろ
最弱兵器だか便器だか知らねえけど
クッソ弱えＥ級と―
レイド経験ゼロのＤ級で
ボスを倒すなんて無理
クモがあいつら食って
また寝てる隙に―
マナ鉱石を運び出すぞ
（澤田コージ）
もう１回 閃光魔法ですか？
それじゃ クモが起きるだろ
天井に横道があった
あそこから降りる
（わたる）
な～るほど さすが隼人さん
でも 寝ますかね？
寝てなかったら
ボスを倒すしかねえけど
諸菱だっけ？
あのガキの装備 見ただろ？
剣と盾だけでも数千万すんぞ
マナ鉱石がダメなら
あいつの遺品で満足してやろう
どこのボンボンか
調べてみようじゃん
葬式くらい出てやんねえとな
それにしても さっき
すごい音立てて壁が崩れたんで―
今頃 ボス ブチ切れでしょうね
（隼人）コージ あのデケえの
一人で倒す自信 あっか？
あるわけないじゃないですか
（隼人）正直 俺もだ
さすがボスって感じだよな
フッ…
つまり あの雑魚どもは―
どうあがいたって
生き残れるわけねえんだよ
（諸菱賢太）待ってください！
Ｃ級のボスを１人で倒すには
Ｂ級…
せめて Ｃの上くらいの力がないと
無理なんですよ？
水篠さんじゃ 到底…
いっそ 逃げ道を探しましょう！
（水篠 旬）諸菱君の言うとおりだ
再覚醒だとしても
レベルが上がっていても―
俺は まだ弱い
インスタンスダンジョンで遭遇した
青毒牙のカサカ 恐らくＤ級
ゴーレムタイプのボスも
Ｄ級か それ以下
このボスは 間違いなく―
あいつらとは
比べようがないほど強い
なのに なぜだろう
挫折するほどの圧力は感じない
Ｃ級ボスの前でも委縮しないほど
俺は強くなったんだ
（旬）フッ…
（旬）今のレベルは18
Ｃ級のボスなら…
やってみるだけある！
あっ ああ…
（旬）ハンターが
ハンターと呼ばれる理由…
本当の狩りの始まりだ！
♪～
～♪
（後藤清臣）フウ…
（ドアが閉まる音）
（犬飼 晃）お疲れさまでした
政府関係者にマスコミ
エネルギー関連団体
連日 会議続きで
さすがに気が滅入ってきたよ
もともと 腹芸は
得意ではないのだがな
（犬飼）このあとは 何も
ご予定がないと伺っております
よろしければ 一戦―
ご指導
お願いできませんでしょうか
少しでも気分転換になればと
老兵は去るのみというが―
若者に指導を乞われれば
断るわけにもいくまい
（斬撃音）
（旬）くっ…
うおおおっ！
くっ…
（旬）表皮が硬い
なんて威力だ
一発食らえば死ぬ
（旬）うおおっ！
あの動き… 絶対 Ｅ級じゃない
何者なんだ？
あっ…
まさか 不正登録者？
（賢太）聞いたことがある
ごくまれに
魔力をコントロールでき―
あえて
より低いランクで登録をする―
“不正登録者”と呼ばれる
ハンターがいるって
そいつらは往々にして
虐殺を趣味にする異常者が多い
（賢太）ひいっ！
なんで こんなとこに
来てしまったんだ…
と… 父さん
（旬）ぐあっ！
（旬）クソッ！　硬くて
ダメージが まともに入らない
疲労度も…
これ以上 上がれば 速度が落ちる
そうなる前に決着をつけなければ！
麻痺と出血
この短剣の特殊能力が勝利の鍵だ
ヤツの弱点ならば通る！
あそこだ！
（旬）ハッ！
（旬）酸？
そんなのを隠し持ってたのか
（旬）硬い表皮に酸
思っていたより手ごわい野郎だ
このまま時間がかかれば ジリ貧だ
強引にでも距離を詰めなければ
新スキル“疾走”
これで 一気に懐へ飛び込む！
（旬）やあああっ！
くっ…
（旬）１発でダメなら
何度だってやってやる！
（斬撃音）
（賢太）は… 速い
だけど 体力が もつかどうか
どうするつもりなんだ？
（旬）速く…
もっと速く！
（旬）うおおお！
（旬）もう少し！
あっ…
（衝撃音）
水篠さん！
（旬）ぐっ…
（ボスの咆哮）
くっ…
くうっ…
ハッ！
水篠さん！
（旬）はあああっ！
（ボスの悲鳴）
ふん！
はっ！
だあっ！
やああっ！
ハア…
（旬）デイリークエストの報酬―
もらうのを
後回しにしておいてよかった
あれがなかったら
厳しかっただろう
（賢太）信じられない
本当に 一人で
ボスを倒してしまった
間違いない
この人は不正登録者だ！
（旬）これ… いくらになるんだ？
（賢太）あ… あの 水篠様
（旬）ん？
魔法石
お預かりいたしましょうか？
お荷物は僕がお運びします
水ですが どうぞ お飲みください
水篠様
あ… ああ
（賢太）ひっ！
（旬）水篠… 様？
（賢太）水篠様は お休みください
マナ鉱石は
僕が掘ってさしあげますね
（旬）こいつ 急に どうしたんだ？
（わたる）えっ？　生きてんじゃん
（犬飼）はあっ
（後藤）ふんっ！
（犬飼）ハア ハア…
（後藤）大丈夫かね？
はい
ご指導 ありがとうございました
こちらこそ いい気分転換になった
ありがとう
（犬飼）さすがは会長
いささかの衰えも見られません
（後藤）いや～
さすがに現役のころと比べれば
犬飼君こそ
受け流し方がうまくなった
精進を続けてるな
鍛えてもランクは上がりませんが―
肉体を鍛え
技を磨くことはできますので
うむ
ハンターの力に おごることなく
心身を鍛えることは とても大事だ
ダンジョンという極限の場所に
身を置くなら なおさら
そのような場において…
人の業とは いとも簡単に
むき出しになってしまうからな
（ジン）ボス 死んでね？
（コージ）
このクモ デカいだけかよ
ショボすぎ
（ジン）あの装備なら
Ｃ級ボスも倒せるかもな
（純）それにしたって
Ｄ級に負けるって 弱すぎじゃね？
（ジン）隼人さん どうします？
決まってんだろ
（隼人）諸菱！
（賢太）あっ…
（隼人）いい装備 つけてっから
検索してみたら スゲえじゃねえか
諸菱建設会長 諸菱明成(めいせい)
お前の親父さんだろ？
あっ…
だ… だったら？
（隼人）お前に機会をやる
水篠を殺せ
えっ？
（隼人）もう分かってんだろ？
無能な数合わせを殺して
報酬を独占するのが―
俺たちのやり方だ
諸菱 お前には
その共犯になってもらう
そうしたら見逃してやろう
（賢太）そんな…
（隼人）あんなボンボンでも
Ｃ級を一人で倒す装備だからな
特殊効果があったら面倒だ
従わねえなら ２人とも死ぬだけだ
どうした？　何をためらってるんだ
どうせ ここで起きたことは
外に漏れない
まさか Ｄ級のくせに
Ｅ級が怖いのか？
フッ
（賢太）くっ…
はあ？
お前
そいつの肩を持とうってのか？
フウ…
隼人さん どうします？
弱いのから片づけろ
お前ら
人を殺したことが… あるか？
くっ…
あっ…
（旬）緊急クエスト？
なんなんだ？　これ
よそ見してんじゃねえよ！
おら！
あっ
ああっ
水篠さん！
（リナ）今宮！
（今宮さつき）あっ…
（リナ）フフッ
（リナ）久しぶりね
最近 そっちはどう？
白虎ギルドは
（さつき）
特に何も　相変わらずです
リナさんたちの
ハンタースギルドは？
（リナ）
こっちも別に　相変わらずよ
そういえば 行ったんですよね？
向坂さんとのＡ級ダンジョン訓練
どうでした？
すごかったよ
（藤崎）一瞬だった
私たちが全員で苦戦していた
Ａ級モンスターを
（斬撃音）
（藤崎）一瞬で倒してしまった
（リナ）
もう 余裕しゃくしゃくって感じ
私たちも驚いたけど
外園君なんて ポカンとしてた
（藤崎）彼は 次の
攻撃隊 隊長を狙ってるから
（さつき）真面目ですもんね
（リナ）
そっちの上原君はどうなの？
彼も狙ってるんでしょ？　隊長
（さつき）
悪い人ではないと思いますけど…
（藤崎）
その言葉が全てを物語ってる
とはいえさ 私たちは よかったよ
ハンタースギルドに白虎ギルド
大手ギルドに入れてさ
そうですね
うん
（リナ）世の中にはさ
悪いウワサの絶えない所も多いから
悪いウワサ？
（リナ）
異様に死亡率が高い攻撃隊 とかさ
（隼人）諸菱！　そいつは死んだ
ぐうっ…
なんてことを！
（旬）どうして忘れていた？
ここは どこよりも弱肉強食の世界
そして 暴力と欺瞞と裏切りに
満ちた世界
どうして…
どうして どうして どうして…
どうして どうして
どうして！
そうか… 麻痺していたんだ
油断　慢心　錯覚
敵？
システムが俺に殺人を強要する
俺が死ねば困るということか？
これは偶然でも善意でもない
システムが必要としているんだ…
ん？
（旬）強い俺を
水篠さん よかった
（わたる）お～い まだ生きてんぞ
（旬）なるほどね
システムは俺を利用し
俺はシステムを利用する
おい コージ 手加減すんな
（メンバー）ヘヘヘヘッ
（コージ）ハ… ハハッ
忘れてたよ
弱い者から奪われる
ここは そういう場所だ
（ジン）分かってんじゃねえか
人類最弱兵器さんよ
なら お前らだって―
それなりの覚悟がある
ってことだよな
はあ～？　なんだって？
（旬）お前たちもハンターなら―
狩られる覚悟が出来てるはずだよな
って聞いてんだ
（純）隼人さん 俺が殺ります
なあ にいさん
状況把握ができてないようだな
“狩られる覚悟”だ？
イキったＥ級ごときに
何ができるってんだ？
人類最弱兵器さ…
（隼人）なっ…
（賢太）あっ！
１人目
（隼人）じゅ… 純！
（コージ）ウソだろ？
（わたる）
あいつ いつの間に武器を
（幹久）
どこに隠し持ってたんだよ！
（隼人）
油断をしたとしても 純はＤ級
Ｅ級なんかが なんで！
（旬）人を殺してしまった
人を…
システムの命令に
従っただけとはいえ―
俺は今 人を殺したんだ
でも 殺さなければ俺が死ぬ
もう引き下がることはできない
強者だけが生き残るのであれば！
（わたる）くたばれ！
（幹久･ジン）おりゃあ！
（ジン）くっ…
がっ…
（幹久）くっ！
（刺す音）
へっ？
Ｅ級が なんて動きしてんだよ
んの野郎
うっ！
コージ！
は… はい！
（斬撃音）
食らえ！
強い
ダンジョンのボスと戦ったときより
強くなってる気がする
い… 一瞬にして うちのを全員
実力を隠してたのか？
ボスも お前が倒したんだな！
だが 同じＣ級でも
俺は あいつらと ひと味違うぞ
強化！
フウ…
（隼人）
バケモンみてえな野郎だが―
ボスと５人のハンターを
相手にしたんだから―
余力はないはずだ
こいつの特技は
足の速さと 短剣の特殊能力
だが 強化スキルを使った
俺の体は鋼
そんな短剣など 効かん！
おりゃああ！
右京さん あんたは強い
（隼人）ハッ…
（旬）だけど 一つ
残念なことを教えてやろう
俺はな
絶えずレベルアップしてんだよ
（隼人）な… 何が起こったんだ？
俺を… 俺を地面に たたきつけた？
こいつ… 絶対に
Ｅ級なんかじゃない！
お… おい 待て
殺すな　助けてくれ！
か… 金なら払う
ここにあるマナ鉱石も 魔法石も
全部くれてやるよ！
た… 足りないか？
わ… 分かった
なら 金も倍払う！　払うから！
（旬）３度…
３度も殺そうとした相手に―
助けを乞うのか？
や… やめろ！
こ… こんなことしていいと
思ってんのか？
（旬）ダンジョンで起きたことは
外部に漏れないって―
言ってなかったっけ？
てめえ！
俺の弟が誰だか知ら…
ああ…
（嘔吐する音）
（地響き）
（旬）
ボスが死んで ダンジョンが閉じる
急いで出よう
（調査課）う～ん…
Ｃ級ハンター全員が戦死し
生存者が…
Ｄ級とＥ級ハンターが１人ずつ
ってことですか？
そうなんですけど えっと…
むむっ あなた！
あっ はい…
（調査課）その装備
マヤ社の長剣カリオンですね？
発売したばっかり！
えっ ええ まあ…
（旬）
これでも報酬がもらえるとはな
スキル“殺気”？
“全ての能力値を半減”か…
なるほど この装備なら納得です
こっちの人が一人で倒して―
こっちのＥ級の人は
どこかに隠れてたのね？
アハハハ…
（調査課）
本日は お疲れのところ―
ご協力いただき
ありがとうございました
調査はこれで終了です
（賢太）あっ あの…
み… 水篠様も お疲れさまでした
（旬）ああ
どうかしたんですか？
（旬）いや
傘… 持たせてよかったなって
♪～
～♪