♪～
～♪
（エドワード･エルリック）
あっ…  あっ
（アルフォンス･エルリック）
兄さん
そろそろダブリスに着くよ
夢見てたの？
ああ あいつの夢だ
とうとう来ちまったなあ
（アルフォンス）うん
（エドワード）
師匠 留守だといいなあ
（アルフォンス）うん
（２人）うわあ
（シグ･カーティス）ううん？
（エドワード）
どっ どうも
（アルフォンス）
お久しぶりです
よく来た 大きくなったな
（エドワード）
ちっ 縮む…
（アルフォンス）
あのう アルフォンスです
ご無沙汰してます
すごく大きくなったな
（アルフォンス）
鎧になってから
初めて頭なでられた
イズミ エルリックのチビどもが
来たぞ 起きられそうか？
（イズミ･カーティス）
大丈夫
今日は少し体調がいいから
（アルフォンス）
具合悪くて寝ていたんだ
体 よくなってないのかな
どわーっ
アアアアッ
このバカ弟子が
軍の犬に成り下がったって？
うん？
（アルフォンス）
うわわっ あっ 師匠 そのこれは
アル
ずいぶん大きくなって
（アルフォンス）
ハーッ ああ 師匠も
お変わりないようで…
ウアアアア
うえええっ
鍛え方が足りん！
（アルフォンス）
具合悪かったんじゃないんですか
何を言う お前たちが
来たというからこうして！
ウエーッ
（エドワード･アルフォンス）
うああああ
無理しちゃダメだろう
心配してくれるのね
あなたーっ
賢者の石についてはろくに知らん
興味ないからなあ
そうですか
以前 中央で石にやたら詳しい
錬金術師に会ったろう
（エドワード･アルフォンス）
わあーっ
どんな人です？
名前は たしか…
ホーエンハイム
どうした？
生きてたんだ
知り合いか？
（アルフォンス）父親です
昔出ていったっていう
あんな奴
あいつのせいで
母さんは死んだんだ
（トリシャ･エルリック）
あら どうしたの？
こんな朝早く
（エドワード）ふあーっ
アルが おしっこって
（トリシャ）
アルの面倒をみてくれたのね
ありがとう エド
ねえ お父さんは？
（トリシャ）ハア…
出かけたわ
いつ帰ってくるの？
ウフッ
こーっちょ こちょこちょ…
すぐに帰ってくるわよ
早く食べちゃいなさい
（エドワード）お母さん
お母さん
お母さん！
（アルフォンス）
あのう 父さん 石について何か？
長年の望みが もうすぐとか
うれしそうに 言ってたな
あっ 痛っ
メシにするぞ
（エドワード）はーい
アルは食わんのか？
（アルフォンス）
うっ あっ いえ
汽車の中でたくさん食べちゃって
ほら アル
オレたちラッシュバレーで
出産に立ち会ったんだよな
（アルフォンス）
そうそう 師匠(せんせい)
僕たち赤ん坊を取り上げるの
手伝ったんですよ
（エドワード）バーカ
手伝ったって言えるのかよ あれで
（アルフォンス）フフッ
家族が協力して
母親も命をかけて
みんなに祝福されて
人間は産まれてくるんですね
そうだよ
お前たちもそうやって生を受けた
自分の命に誇りを持ちなさい
（アルフォンス）兄さん
（エドワード）うん？
（アルフォンス）
師匠 変わらないね
ああ
あの頃から 全然変わってない
（男１）クソッ
（男２）しっかりしろ
（男３）もっと持ってこい
（男４）崩れるぞ
堤防が切れるぞ
高台に逃げろ
兄さん 見て
（エドワード）あっ
（男５）
おい 危ないぞ
これで しばらくはもつでしょう
あんた 何者だ
通りすがりの 主婦です
ブヘッ
（一同）えっ？
オレたちを弟子にしてよ
おばさん！
むっ
（エドワード･アルフォンス）
うああっ
お願いします おばさん！
ちょーっと
耳が遠くて聞こえなかったなあ
もう一回 言ってくれるう？
訂正します
弟子にしてください おねえさん！
ダメ！
（エドワード･アルフォンス）
なんで
弟子はとらない主義
それに旅の途中だ
（エドワード）
お願い 弟子にして！
てやああ しつこい！
両親の許可は？
あのう そいつら
親がいなくて
うん？
どうにも 弱いね
（イズミ）
２人だけで 生き延びなさい
（２人）はあっ？
（イズミ）それが 仮修行
うまくいったら本修行に入る
仮修行中は錬金術使うの 禁止ね
（２人）はあ？
“一は全 全は一”
１か月でその答えをみつけなさい
答えがみつからない場合は
リゼンブールに送り返すからね
じゃっ
（エドワード･アルフォンス）
ええーっ！ なんだそりゃーっ！
（エドワード）腹減ったあ
（アルフォンス）
ベッドで寝たいよう
これのどこが
錬金術の修行なんだよ
（腹の鳴る音）
（エドワード）
腹減ったーっ
（シグ）
あいつら 大丈夫かね
経験に勝る知識なしってね
錬金術の肝の部分を叩き込むには
あの方法が一番なのよ
これで何も学べなかったら
しょせんは
そこまでの才能だってこと
弟子入りは諦めてもらう
オレが心配しているのは
あいつらの命のほうだ
私の修行の時なんて
冬のブリッグズ山に１か月
放り込まれたわよ！
お前と一般人を一緒にするな
（イズミ）
あの島は食料豊富だし
死にゃあしないわよ
（エドワード･アルフォンス）
やったあ
（アルフォンス）
どうやって食べるの これ
スパッと
スパッと？
イヤだよ 兄さんがやってよ
オレ 捕まえるの専門
面倒なこと いつも押し付けて
（２人）ああ
うわあ
うわあ 待てえ
子ギツネ…
うわっ あっ
（エドワード）
肉はやめて 魚にしよう
って どうやって魚とるんだよ！
さおも糸も針も ねえんだぞ
（アルフォンス）ハア
（アルフォンス）
食べ物ない 火もない
なんにもない
言うなよ
ハッ！
ワッハ アーッ
ハーッ！
（アルフォンス）うわあ
何するんだよ 兄さん
（エドワード）ああ…
わあ
兄さん？
ウオーッ
酸っぺえ
オレ 生きてるんだ
アリを食って生きてる
命を食って生きてる
生きてる
オレたちは死なない
うん
（２人）
ウオーッ
タアーッ
ごめんな
兄さん もうちょっとだよ
うおおおお
（２人）
わあ やったーっ
（アルフォンス）
明日で １か月か…
ねえ 兄さん
“一は全 全は一”の
答えって みつかった？
（エドワード）うーん
ずーっと考えているけど
なんとなくしか 分からないよ
確信はねえけど
ほら 腹減ってヘロヘロだった時
アリ 食ったろう
（アルフォンス）そうだっけ？
うん 食ったんだよ
すげえ 酸っぱかった
…で 考えたんだ
もし食わないで オレが死んだら
キツネやアリに食われる
土に帰って 草になる
それを ウサギが食べる
（アルフォンス）
食物連鎖だね
（エドワード）
ああ それだけじゃない
この島だって 大昔は
海の底だったかもしれない
何万年もしたら 山のてっぺんに
なってるかもしれない
（アルフォンス）
何もかも つながってる
（エドワード）
すべては 目に見えない
大きな流れの中にあるんだ
それを宇宙っていうのか
世界っていうのかは分かんないけど
そんな でっかいものからすりゃあ
オレもアルも アリみたいなもんさ
流れの中の 小さな１つ
全の中の一に すぎない
だけど その小さな一が集まって
全が存在できる
この世は想像もできない
大きな法則…
（イズミ）約束の日だ
“一は全 全は一”の答えを聞こう
全は世界
一はオレ
フッ ワハハハハッ
よろしい 本修行に移ろう
（２人）
…っしゃあ！
錬成陣の基本は 円の力
円は力の循環を示し
そこに構築式を描くことで
力の発動が可能になる
これも 力の循環
体感するのが一番いい
はああああ！
うわああああ
（イズミ）さてと
昼ごはんの仕度ができるまで
復習しておくように
ええと
円は力の循環を示し
そこに構築式を描くことで
力の発動が可能になる
あっ でも師匠は
手のひらを合わせただけで
錬成してましたよね
構築式は書かなくていいんですか
私自身が構築式みたいなものかな
どうやったらできるんです
（イズミ）
真理にたどり着けば
できるようになるかも
（扉の閉まる音）
師匠も真理を…
（イズミ）
で 話というのはなんだ
ええと…
やはり構築式なしに錬成できるか
うっ…
加えてアルフォンスは空っぽの鎧
お前は片手片足が機械鎧(オートメイル)
師匠 どうして
それぐらい 手合わせすれば分かる
お前 あれを見たな
見たなーっ！
（エドワード）はっ はい！
フウ…
師弟そろって しょうもない
ハッ
師匠はあれを見たから…
（イズミ）
私たち夫婦には なかなか子供が
できなくてね
ようやく できたっていうのに
私が病気になっちまって
私たちの子は生きてこの世に
産まれることができなかった
だから…
禁忌を犯したんだ
おかげで 中をあっちこっち
持っていかれた
本当に大バカ者だよ
もっと早く話しとくべきだったね
つらかったろう
いえ 自分でやったことですし
つらいとかそういう気持ちは
（アルフォンス）
体を 取り戻したら何食べようとか
逆に楽しみなんですよ
ねえ 兄さん
おお！
そうだよな ヘヘッ
（イズミ）
このバカタレが
無理しなくていい
（エドワード）
すいません
（アルフォンス）ごめんなさい
（エドワード）すいません
（エドワード）
この世は想像もできない
大きな法則に従って流れているんだ
その流れを知り分析して再構築する
それが錬金術
そして生きることでもある
（アルフォンス）
錬金術の基本
分解･再構築っていうのは
食物連鎖そっくりだね
ウサギを食べたらその肉を分解して
自分の体に再構築する
ウサギだって食べた草を自分の体に
再構築している
錬金術っていうのは
命そのものなんだ
♪～
～♪
（ナレーション）
己の欲望を楽しむ者
名はグリード
敵か味方か
エドたちの前に立つその姿は
戦うためにあるがごとき異形
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第13話 “ダブリスの獣たち”
強き者 その姿を現す