♪～
～♪
（ヘンリ･ダグラス）
ヒューズ准将殺害に
使用された銃弾だ
口径は45
使用弾数１発
腕がいいと言いたいが
至近距離からだ
女性でも十分可能だよ
君の使用している銃の口径は？
（マリア･ロス）45口径です
（ダグラス）
これは君の銃弾補充申請だ
間違いないね
ここには１発と書いてある
何に使ったんだね？
そこにも書いてありますが
エドワード･エルリック護衛の際
第五研究所で
（ダグラス）ふん
第五研究所は閉鎖され
無人のはずだ
無人ではありませんでした
…と 君は主張する
使用したという弾を探させようか
（ロス）
第五研究所は謎の爆発で
がれきの山です
君が銃を使用したと
主張する場所は―
本来無人であり
弾を探し出そうにも
がれきの下 というわけか
当日 犯行時刻に―
現場から立ち去る君の姿を
目撃したという証言がある
そんな バカな！
（ダグラス）
落ち着きたまえ
その時間 何をしていたんだね
（ロス）
あの日は休みで
両親の家にいました
両親に確認してみてください
家族及び親しい間柄の証言は―
アリバイとして認められない
（警備兵）
マリア･ロス少尉は
ただ今 尋問中です
上官であっても面会は無理です
（アレックス･ルイ･
アームストロング）そうか
（デニー･ブロッシュ）
アームストロング少佐！
（アームストロング）
ブロッシュ軍曹
少佐も来ていらしたのですか
（アームストロング）うむ
ロス少尉のことか
（ブロッシュ）はい 実は…
実は第五研究所で
エルリック兄弟護衛のために
私も少尉とともに
１発撃っているのです
（アームストロング）なにい？
そのことを上申したのですが
相手にされませんでした
（アームストロング）うーん
少尉を犯人に
仕立て上げるつもりか
（ウィンリィ･ロックベル）
よく見たらいっぱい傷ついてる
ハードな旅してるのね
（アルフォンス･エルリック）
フフッ…
ねえ これからどうするの？
ねえ
（エドワード･エルリック）
どうすっかな
（エリシア･ヒューズ）
ママ 泣かないで
（エドワード）
どうして欲しい？
あっ
何だよ？
（ウィンリィ）
あんたたち自身のことで
相談されたことなかったから
うっ！
そっか
怖かったよ
ヒューズさんが殺されちゃうような
危ない場所で―
エドもアルもずっと戦ってる
そう思ったら
すごく怖くなった
だって死んじゃうかもしれない
急に私の目の前からいなくなる
父さんと母さんみたいに…
そう思ったら
すごく怖くなったの
正直 旅をやめてほしいって思った
元の体には戻ってほしい
けど 危ない旅はやめてほしい
だって
でも…
ごめん
私もどうしたいか
分かんないや
（アルフォンス）
ウィンリィは優しいね
えっ なっ 何 言ってんのよ
私はいつだって優しいのよ
（アルフォンスを叩く音）
（アルフォンス）やめて
傷が増えるってば
（ウィンリィ）もう
（バリー･ザ･チョッパー）ほいや
（ヴァトー･ファルマン）うん？
（新聞配達の人）夕刊でーす
おっ 来た 来た
（バリー）
なんだよ また新聞か
（ファルマン）
一日中 貴様と付き合わされてんだ
このくらいしか楽しみは…
あっ
（バリー）えっ？
（ファルマン）
ファルマン准尉です
外からかけてます
マスタング大佐に
つないでください
そうです　コードは…
（バリー）
なんだよ 騒がしいなあ
（ファルマン）
アイラム ジョージ
オリバー ４６４９
（バリー）
うーん？ こいつは
あの時のねえちゃん
（エドワード）賢者の石
ウロボロスの印を持つ者たち
人造人間(ホムンクルス)
どうやって…
（アルフォンス）兄さん！
（エドワード）だああ！
（アルフォンス）これ
ビックリさせんなよ
（アルフォンス）
フロントで…  新聞
なんだよ
アッ！
なんだと
マリア･ロス少尉はヒューズ准将
殺害事件の犯人と断定！？
（アルフォンス）信じられない
（エドワード）
大佐か少佐なら
何か知っているかもしれない
（アルフォンス）
ウィンリィには…
あとで説明する
（リン･ヤオ）やだな これ
（警備兵）
文句言うな
犬っころの首輪みたいなもんだ
ところで もう１回聞くが
お前 ホントに15歳か？
ああ そうだよ
ウソつけ
ホントだよ
うん？ なんだ
どうした？
侵入者です
手を貸してください
（警備兵）なにい！
おとなしくしてろよ
はーい
（バリー）
ぬるい ぬるい ぬるい
やる気あんのか　おめえら
なんだ こいつは
銃が効かないぞ
どけ！ この
（バリー）おっと
（警備兵たち）アアアアッ
（警備兵たち）うわあああ
（バリー）
しかし 斬っちゃいけないってのは
つまんねえな
（リン）
もしもーし 銃が効かない人
こっから出して
（バリー）なんだ おめえ
シンからの密入国者です
（バリー）
ああそう
遠い国からご苦労さん
出してくれたら手伝うよ
（バリー）
おめえにかまってるヒマ…
あっ…
どこの国だって？
東のシンだよ
（バリー）一緒に来な
ありがとね
（警備兵たちのやられる声）
何？
（バリー）
ハロー ハニー やっと見つけたぜ
第五研究所にいた…
（扉をこじあける音）
（バリー）
覚えててくれてうれしいねえ
オレなんか撃たれた右手の穴を
見るたびに思い出してんだぜ
ヒューズ殺しのねえちゃんよ
それは誤解よ！
（バリー）そうかあ？
新聞は犯人断定って書いてるぜ
そんな…
（バリー）
おめえさん このままだと―
罪を着せられて銃殺刑だぜ
ウソ…
ウソよ
ちゃんと調査すれば…
うっ！
（バリー）選びな
このまま なぶり殺しにされるか
オレと一緒に逃げるか
２つに１つだ！
最悪だわ
それ以外に選択肢はないの？
ないみたいだよ
ああ もう
お父さんお母さん ごめんなさい
逃げるわよ
逃げりゃいいんでしょ
ちゃんとエスコートしなさいよ
このバカ骨鎧！
（バリー）
おお 威勢がいいねえ
女は度胸！
（ダグラス）はい
はい 了解しました
ハア…
市内全域に通達
マリア･ロスが脱獄
（部下たち）ええっ
（ダグラス）
凶悪な同伴者がいる模様
ただちに捕えよ！
抵抗すれば
射殺して構わない！
（ロス）
どこまで逃げるの？
（バリー）いいから走れ
（アルフォンス･エドワード）
ロス少尉？
エドワード君 アルフォンス君
（アルフォンス･バリー）うん？
ああっ！ あの時の！
（アルフォンス）リンまで
いやあ
君たち何してるの？
（エドワード）
そりゃ こっちのセリフだ！
（バリー）ええい
時間ねえんだよ
（エドワード）このっ…！
（バリー）
ねえちゃん そこの裏道から
一直線に倉庫街に逃げな
あそこの暗闇なら逃げきれる
ロス少尉 ヒューズ中佐は…
（バリー）
急げ 憲兵がきたら射殺されるぞ
（エドワード）ロス少尉！
（バリー）来んじゃねえ！
（アルフォンス）少尉
ロス少尉！
（ロイ･マスタング）
マリア･ロス… だな
なに？
（バリー）
おお やったか
おい 待て コラア
（バリー）
うおっと 危ねえ
行くぞ 糸目と
（リン）ほーい
（アルフォンス）
リン なんで そんな奴と
一緒にいるんだ
あとで話すよ
（アルフォンス）ああ もう！
やあ 鋼の
（エドワード）
どういうことだ
どういうことだ！ 大佐！
（エドワード）なんでだ
ヒューズ中佐は
どうしてロス少尉が
なんで黙ってた！
（マスタング）ふっ
上官に手をあげるか
身の程をわきまえろ
うおおおおお
（アルフォンス）ダメだ 兄さん！
はなせ アル
（アルフォンス）ダメだって
この野郎はロス少尉を
（アルフォンス）ロス少尉？
どういうことですか 大佐
（マスタング）
脱獄したマリア･ロスには
射殺命令が出ていた
それだけだ
（アルフォンス）それだけって
ヒューズの死を
隠したことは謝ろう
だが命令に異を唱えるな
説明を求めるな
ただ従え それが軍というものだ
（ダグラス）マスタング大佐
どういうことか説明してくれ
抵抗すれば射殺してよしとの
通達が出ていたはずだ
抵抗されたから殺したまでだ
（ダグラス）
准将は君の親友だったそうだなあ
ああ
いい奴だった
（ダグラス）
ロス少尉を脱獄させたのは
君の手の者じゃないだろうな
（マスタング）
私が なぜ？
（ダグラス）なぜ…
ああやって
自分の手で焼き殺すためさ
憶測でものを言わないでもらいたい
うん？
（アームストロング）
ヒューズ准将の死を
伝えなかったのは―
本当にすまなかった
（エドワード）
オレのせいで
思い詰めてはいかん
お主のせいではない
（ノックス）おそろいか？
（アームストロング）
ノックス先生
（ノックス）
なんせ損傷がひどくてな
だが かろうじて
残された歯の治療痕から
マリア･ロスと断定した
ひでえもんだ
こんなベッピンさんを
炭にしちまいやがって
よほど恨みがあるんだろうな
マスタングさんよ
敵討ちができて満足かい？
（マスタング）ふっ
（ノックス）ケッ
イシュヴァール戦の英雄が
小娘相手にここまでやるとは―
ヘドが出るね
（アームストロング）
大佐 このたびは我輩の部下が
とんだことを
ロス少尉が殺人を犯すとは
彼女は正直者で真面目で
思いやりのある…
（マスタング）
疲れがたまっているようだな 少佐
休暇を取るといい
私がいた東部 あそこはいいぞ
都会の喧騒もないし
何より美人が多い
（エンヴィー）
というわけでマスタング君は見事
親友の敵を討ちましたとさ
めでたし めでたし
（ラスト）
詰めが甘いんじゃない
大佐におとなしくしてもらうための
作戦だったんでしょ？
いいじゃん
犬が餌を食べちゃったってのも
オツでさあ
それに反感買ってるみたいだぜ
部下にも愛想つかされるんじゃない
（マスタング）何かね
（リザ･ホークアイ）休暇願です
（マスタング）この時期にかね
（リザ）いけませんか
（マスタング）
いや いいだろう 許可する
（リザ）
ありがとうございます
（バリーの鼻歌）
貴様という奴は
勝手に出歩いてバレたら
大佐になんて言われるか
（バリー）
帰ってくる時は
誰にも見られてねえよ
そういう問題じゃなくって
（バリー）
おめえは凶悪な犯人に捕まってる
かわいそうな軍人さんなんだから
いいんだよ
はあ？
（バリー）
よう さっきから何やってんだ
のろしだよ
（バリー）のろし？
大体 見ず知らずの人間を
連れてくるなんて何考えてんだ
（フー）
若 捜しましたぞ
早かったな
（バリー）また増えたぞ
（ファルマン）
ううん…
（マスタング）
やあ エリザベス 元気かい？
（エリザベス）
いつもお電話ありがとう
あんまりサボると怖ーい副官に
怒られるんじゃないの？
大丈夫だよ
彼女は休みだから
おかげでこうやって君のところに
電話をかけられる
アハハハハハハッ
どうよ あれ
（部下）
中尉が休みになった途端これだ
本当にあの人は…
お守りだったんだな
そうなんだよ 私もこっちに
来てから休みなしだったからね
そろそろ休暇を取ろうと思ってる
（エリザベス）
あら どこかへお出かけ？
最近釣りにはまっててね
一緒にどうだ
（ノックの音）
（エドワード）
はい どちらさま
いきなり何するんだよ 少佐？
エドワード･エルリック
いかん 機械鎧が壊れてしまったな
はあ？
（アームストロング）
んん 由々しき事態である
すぐに直さねばならん
我輩がリゼンブールまで
送ってしんぜよう
いや あのう
なになに？
（アルフォンス）
リゼンブールに帰るの？
（エドワード）
おう アル聞いてくれよお
アルフォンス･エルリック
お主は目立つから
中央にいるように
よし すぐに汽車の手配だ
行くぞ エドワード･エルリック
（エドワード）
ウウウウウッ
いい加減にしてくれよ 少佐
（アームストロング）
そうはいかぬのだ
これも命令だからな
あの男の…
（部下）
はい 了解しました
アームストロング少佐と
エドワード･エルリックが
汽車に乗ったそうです
そうか
これで邪魔者はいなくなった
（エンヴィー）
留置場襲撃犯の
目撃者に接触できたよ
で これが犯人の似顔絵
（ラスト）
あーら 生きてたのね
焰の大佐とつながりが？
（エンヴィー）さあね
だけど可能性は大じゃないかな
どこに逃げたの？
（エンヴィー）
いや 逃げ足は速いわ
隠れるのが上手だわ
（ラスト）
要するに 分かんないんでしょう
無能ねえ
うるさいな オバハンは
人手が足りないんだよ
（ラスト）人手？
人手はこれで十分よ
（叫び声）
（ラスト）
さあ 出番よ
バリー･ザ･チョッパー
♪～
～♪
（ナレーション）
すべての真実はクセルクセスにあり
朽ち果て消えた町に残された人が
少年の闇を払拭する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第18話 “小さな人間の傲慢な掌”
人間よ 反撃ののろしを上げろ