♪～
～♪
（爆発音）
（キング･ブラッドレイ）
発煙弾に手榴弾(しゅりゅうだん)
むちゃをする子供だ
においで追えるか？
（グラトニー）うん
（ウィンリィ･ロックベル）うう…
（エドワード･エルリック）
憲兵さん
こいつを安全な所に頼む
ウィンリィ
アルがまだ戦ってるから
オレ 行くよ
ごめんな
戻ってきたら全部話す
（ウィンリィ）なんで
待つことしかできないの？
（無線）
８区 サン･ルイ通りで
少女を保護
鋼の錬金術師殿の身内らしい
中央司令部に護送せよ
繰り返す ８区 サン･ルイ通りで
少女を保護 鋼の…
（ロイ･マスタング）そろそろか
援護にいってやれ
（リザ･ホークアイ）はい
（マスタング）
郊外に使える空き家がある
ここで落ち合おう
つけられるなよ
（リザ）はい
進展があったら
連絡を入れます
ああ
（リザ）
現場に出てきちゃダメですよ
分かってるよ
（リン･ヤオ）しつこい
だんだん 人気のないほうへ
はめられたか？
（爆発音）
（ブラッドレイ）
うん？ 傷の男か？
お前は向こうを片付けろ
こっちは私が始末する
（ランファン）左腕が
（リン）どうした？
若
もうお役に立てません
（リン）何を言っている
（ランファン）
私ごときに構っていて
若までも倒れてしまっては
民なくしては 王は在り得ない
しかし 王がいなくては
民は行き場を失います
我ら一族のためにも
若には生きてもらわねば
捨てんぞ
大義のために捨てるものなど
いくらでもありましょう
ランファン？
何をする気だ？
やめろ
（アルフォンス･エルリック）えい
（傷の男）
その鎧の中 空だったな
哀れな
そのような不幸な体になって
なお錬金術を信じるのか？
（アルフォンス）
この体 不自由なことは
たくさんある
だけど 不自由と不幸は
イコールじゃない
哀れに思われる理由はないよ
兄さんが錬金術で
つなぎとめてくれた命だ
今のボクを否定することは―
兄さんを 錬金術を
否定することになる
ボクは 錬金術の可能性を信じてる
信じたい
そうか
（エドワード）てやあ
（アルフォンス）
兄さん ウィンリィは？
（エドワード）大丈夫だ
情けねえ また泣かせちまった
（アルフォンス）
兄さんはいつも
うかつすぎるんだよ
血生臭いところも
見られちゃったね
ああ
さて 仕切り直しだ
（グラトニー）
見つけたあああ
イシュヴァール人
貴様は
（アルフォンス）あの入れ墨
人造人間(ホムンクルス)
グハッ
リン
ハア… 逃げろ
頑丈なワイヤー
（エドワード）おっ おお
（リン）
再生力がありすぎるのが
あだとなったな
内側から盛り上がる自分の肉で
自ら締めつけられる
捕ったぞ
人造人間(ホムンクルス)
見事なり
出し抜いてやったぞ 化け物め
なんだ？ 人造人間だと？
（車の走行音）
ググッ
乗せて  逃げるわよ
（２人）うああ！
ぬっ！
フン
あっ 待った ホーク…
（リザ）シッ
（アルフォンス）
ちょ ちょっと待ってよ
（エドワード）アル
憲兵が見てる 無関係を装え
（憲兵）
逃げたぞ 傷の男を捕えろ
大佐はいけ好かねえ奴だが
信用はできる
それより今は
てやっ
（エドワード）
傷の男を捕まえるぞ アル
（アルフォンス）うん
ロックベル夫妻殺害の件
その他もろもろ
（アルフォンス）
出るところへ出て裁いてもらう
（メイ･チャン）とうっ
（アルフォンス）ぐああ
無事ですか？ 下僕さん
我が恩人ヨキさんの下僕さんに
何をするんですか
この豆男
なんだと この豆女！
（憲兵１）
なんだ？ あの子供は
（憲兵２）
お嬢ちゃん 離れて危ないから
多勢に無勢
ここは退却です
ハアーッ！
（憲兵たち）ゴホゴホッ
（エドワード）
なんだ？ あの錬金術
（アルフォンス）
離れた場所に錬成を
（メイ）こっちです
クソーッ 見えねえ
傷の男！
あなたのことは
聞いてるわ リン･ヤオ
このまままっすぐ
隠れ家に行くわね
待った
仲間が１人いる 拾ってくれ
え？ ダメよ
そんな余裕ないわ
頼む 今 死にそうになってるんだ
オレが迎えに行くのを待っている
手早く頼むわよ
（クラクション）
（ブラッドレイ）
あの女はたしかマスタングの
やってくれたな　若造
（傷の男）オレも
あんな目を
どこまでいっても
憎しみは憎しみしか生まんのか
（メイ）
これで 出血は
止まったと思います
（傷の男）すまん
（ヨキ）
旦那 憲兵隊が近くまで
来ている 逃げたほうが
（憲兵）奴は傷を負っている
まだそんな遠くには
逃げてはいないはずだ
しらみ潰しに捜せ
（憲兵たち）はっ
（ヨキ）旦那 早く早く
（メイ）
シャオメイ 逃げる
あれ？
（アルフォンス）拾っちゃった
お前な
この非常時に何拾ってんだよ！
（アルフォンス）
だってあの騒ぎの中
１人ぼっちだったんだよ
お前はいつもいつも
野良ネコを拾ってはこっそり
体の中で飼いやがって
捨ててこい
（アルフォンス）
兄さんの人でなし
こんなにおとなしいのに
（アルフォンス）
大丈夫 落ち着いて
（シャオメイ）はああ
（憲兵）
どうぞ　こちらです
（エドワード）どうも
（アルフォンス）
中に入っててね
あっ…
ウィンリィ
（エドワード･アルフォンス）あっ
やあ 鋼の錬金術師くん
ブラッドレイ大総統
（アルフォンス）どうして？
君たちの幼なじみが
保護されていると聞いたものでね
大切な人材の身内だ
丁重に扱わなければな
では お嬢さん 私は失礼するよ
（ウィンリィ）
あっ はい どうも
素直ないい子だ
大切にしたまえよ
（ウィンリィ）エド
約束よ 父さんと母さんのこと
全部教えて
（ウィンリィ）そう
最期まで 人のために
尽くしてたんだね
でも やっぱり生きて
帰ってきてほしかった
私は 待つことしかできない
（ホテルマン）
あっ ちょうどよかった
ロックベル様に
お電話が入っております
（ウィンリィ）私？
もしもし
ガーフィールさん
（ガーフィール）
ごめんねえ ウィンリィちゃん
私だけでどうにかしようと
思ったんだけどお
（客１）
ウィンリィちゃんは
まだ帰ってこないの？
（客２）
これみてよ ウィンリィちゃん
以外には治せないでしょ
（ガーフィール）
あなたのお客が
もう みんなうるさくって
（客３）
早く帰っとくれよお
ウィンリィちゃん
（テツ）
ウィンリィお姉ちゃん？
テツ君？
（テツ）
お姉ちゃん 早く帰って来てよ
ガーフィールさんより
お姉ちゃんに見てもらったほうが
足の調子がいいんだ あっ
ウィンリィちゃん
この前 型取りした足の外装
早いとこ頼むよ
おいらの腕も頼むぜ
いいや こっちが先だ
（客４）
早く会いたいよ
（客５）
バッカ野郎 ウィンリィちゃんは
みんなのものだ
（客４）ちげえねえ
（一同）アッハハハ
ごめんね すぐ戻るね
待っててね 頑張るから
頑張るから
ありがとうね
（ウィンリィ）
あの時
止めてくれてありがとうね
私を待ってくれる
人たちがいるんだよね
その人たちに顔向け
できなくなるところだった
（アルフォンス）ウィンリィ…
エド 機械鎧の手入れ
忘れないでね
（エドワード）おっ おう
今度 いい磨き油おくるね アル
（アルフォンス）うん
死なないでね
（エドワード）おう
（アルフォンス）うん
今度…
（発車のベル）
え？ 何？ 聞こえないよ
（アルフォンス）兄さん 待ってよ
じゃあね　ウィンリィ
（ウィンリィ）あ うん
もう… ちょっと エド
なんて言ったのよ？
今度 お前を泣かせる時は
うれし泣きだ
絶対アルと２人で元に戻って
うれし泣きさせてやるからな
覚えてろ！
アハッ
オレに手足をくれ
１年だ
もう 後戻りできねえな
（エドワード）
なんでお前が泣くんだよ
（ウィンリィ）そっか
私… ホレてたんだ
（エドワード）大佐
乗りたまえ
（ノックス）チッ
（マスタング）
重傷者がいる 医者が必要だ
（ノックス）
またヤバい橋か このクソガキ
たしか あなたには
家族がいたはずだ
迷惑なら 断ってくれていい
（ノックス）
道具持ってくるから待ってろ
いいのか？
イシュヴァールから
帰ってすぐに 妻とは別れた
腕をぶった切ったまま
下水道を歩いたあ？
破傷風になっても知らんぞ
最近 死体の相手しか
してないからな ちと荒っぽいぞ
（ランファン）うっ ううう
すまん
勘違いするなよ
話を持ちかけたのはこっちだ
利害が一致したから
協力しただけだ
不老不死なんて求めるからには
それなりの犠牲は覚悟して
国を出てきている
いや 足りなかった
オレよりも
ランファンのほうが覚悟があった
（アルフォンス）大丈夫？
（エドワード）
何か できることあるか？
貴様のトラップ
悪くなかった
だが もう使えない
代わりの腕が必要なんだ
ああ
いい機械鎧技師 紹介するぜ
国軍大佐 ロイ･マスタングだ
シン国皇帝 第12子
リン･ヤオ
医者を手配してくれて 感謝する
こちらこそ
マリア･ロスの件では世話になった
それと
今回の件でもな
（グラトニー）ああ ああ
（ノックス）
おい なんだ あれは？
（リン）
グラトニーと呼ばれる 人造人間だ
（ノックス）ホ？
どうやらこいつは軍上層部の
一部とつながりがあるらしい
一部だと？
それどころじゃないぞ
うん？
キング･ブラッドレイ あいつも
人造人間の可能性がある
眼帯の下 眼球に
ウロボロスの入れ墨があった
グラトニーと一緒になって
オレたちを追い詰めてきた
まさか？
（アルフォンス）
国のトップが人造人間！？
ただ…
ブラッドレイには
グラトニーのような
人ならざる人の気配がない
普通の人間の気配と一緒なんだ
（アルフォンス）
だったら
だいいち 大総統が人造人間なら
息子さんはどうなるのさ
人造人間は生殖能力がないって
本に書いてあったよ
（ノックス）
いや 息子のセリムは養子だ
大総統の血を分けた子供じゃない
（マスタング）ふっ
化け物か人かいずれにせよ
大総統の椅子から
引きずり降ろしやすくなったな
まずはこいつから情報を引き出す
賢者の石も頂こう
部下の治療に使えるかもしれん
（リン）おいおいおい
ランファンが腕を失ってまで
手に入れた
不老不死の手がかりだ
シンに持ち帰らせてもらう
（エドワード）
ちょっと待てよ
こっちだって元の体に戻る方法を
長いこと探してるんだ
持ち逃げは許さねえ
（マスタング）
そうだ リン 君は不法入国だ
（ノックス）
ああもう ついていけねえ
マスタングさんよ
オレは帰らせてもらうぞ
（グラトニー）マスタング…
ラスト殺した マスタング大佐
おおおお
ロイ･マスタングーッ！
うっ 何？
♪～
～♪
（ナレーション）
善意と好意の笑みの裏
何が隠れる森の中
探る手段は慎重に
進む暗中模索の走り
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第24話 “腹の中”
うかつに飛び込めば
待っているのは黒い闇