♪～
～♪
（アルフォンス･エルリック）
気味悪い所に来ちゃったな
（グラトニー）お父様
人柱連れてきた
（アルフォンス）
お父様っていきなり ハッ！
（お父様）誰だ？
（アルフォンス）ハッ
父さん？
（グラトニー）えっ？
アアアアッ
ウアアアアッ
（お父様）エンヴィー
（アルフォンス）エンヴィー？
これが？
兄さん！
兄さん
（エドワード･エルリック）アル？
鎧のアルってことは
（リン･ヤオ）戻れたな
ああ
（アルフォンス）兄さん！
（エドワード）あーっ いたたたた
（アルフォンス）よかった
（エドワード）痛えよ アル
（アルフォンス）
無事だったんだね
だって…
兄さんが生きてた
そうだよな 悪い
心配かけた
それにしても ここはどこだ？
（お父様）これは驚いた
腹から人間が
ホーエン… ハイム？
（お父様）
鋼の手足 鎧(よろい)
ふーむ
エルリック兄弟か？
奴… じゃない
誰かと間違えてないか？
待て
ホーエン…
もしかして
ヴァン･ホーエンハイムのことか？
奴とはどういう関係だ？
（アルフォンス）一応 父親
父親？ 驚いた
あいつ子供なんぞ作っておった
アハハハハ ハハハハ
ああっ？
でも たしかお前たちの姓は
エルリックではなかったか？
（エドワード）
エルリックは母方の姓だ！
（お父様）
なるほど で 奴は今どこに？
知らねえよ それより
あんたのほうこそ何者だ？
ホーエンハイム
そっくりじゃねえか
あれが死ぬはずがない
話聞けよ
（アルフォンス）
兄さん この人
おっ？
ケガをしているのか？
そっちは左手がないな
（アルフォンス）はっ
（お父様）
これでいいかな
あっ 痛っ
骨折か
なっ 治った
おい！
あっ 痛っ
（お父様）
あとは 肋骨だな
お前たちは
大切な人材だからな
体は大事にせねばいかんぞ
こいつ なんの
モーションもなしに術を発動させた
（アルフォンス）
しかも装甲を薄くせずに
（２人）
つまり等価交換じゃない
（リン）なんだ？ お前は
あり得ない
なんだ？ その中身は？
そのまま返そう なんだ？ お前は？
食べていいぞ
（グラトニー）はーい
（エドワード）
ちょ ちょっと待て
こいつはオレの仲間だ
人柱であるオレの顔に免じて
ここはほら  な？
（お父様）
知ったことではない
私には必要のない人間だ
（エドワード）なんだと？
（アルフォンス）兄さん
あいつ人造人間に
お父様って呼ばれてる
奴らを造った張本人だよ
何？
（アルフォンス）
体を治してくれたけど
（リン）気に入らないな
その態度
人間を愚か者と笑う奴らと同じだ
お前は地を這いずる虫を
愚か者と思うか？
虫ケラが足掻いても
レベルが違いすぎて
なんの感慨もわかないだろう？
私がお前たち人間に
思うのはそれと同じだ
ケガは治してもらったけど
やっぱ相いれねえ
どうやら諸悪の根源は
てめえらしいなあ
一気にカタをつける
この際 ザコは構ってられねえ
ザコとは
言ってくれるねえ おチビさん
チビッ！？
親玉取ったり
てやあ
うおおお
（アルフォンス）リン！
どうなってるんだ？
なぜ奴は
なんのモーションもなしに
錬成できる？
ハア… 時間のムダだな
（２人）ふっ！
（２人）
錬金術が 発動しない
うわっ
（リン）エド アル
あのヒゲ 何を？
（アルフォンス）なんで
なんで術が使えないんだ？
（エンヴィー）
フッハハハハハ
ホントにこの
下等動物どもときたら
大きな力を得たとたんに
浮かれやがって
それがどんなものかも知らずに
今の繁栄が 自分たちの力だけで
成し遂げられたと思ってるのか？
滑稽だ 愚か者どもめ
どういうことだ？
戻ってきたら教えるって
約束だったろうが
はあ？
お前ら虫ケラとした約束なんて
覚えてないなあ
（エドワード）てめえ
（お父様）
しゃべりすぎだ エンヴィー
はいはい
素材としては
悪くなさそうだな
使える駒を増やせるかもしれん
（アルフォンス）
あれは 賢者の石
何？
あれをやる気だね
（エドワード）あれ？
人造人間を造るんだよ
賢者の石を流し込む
うまくいけば 人間ベースの
人造人間が出来上がる
まっ 大抵は石の力に
耐えきれず 死ぬけどね
（エドワード）
そんなことさせるかあ
うおおおお
（アルフォンス）
離せ エンヴィー
クソッ どうなってるんだ？
なんで術が発動しない？
てめえ コラ ヒゲ やめろ
そいつには待ってる奴が
いるんだよ 離せええ
（エンヴィー）
こうすれば
撃てないんだよねえ
人間は
（エドワード）てめえ
（リン）いいんだ 撃つな
余計なマネはするな
オレはこれでいい
（エドワード）何？
（リン）
賢者の石を探しに
この国に来た
それを わざわざくれるというんだ
願ったり叶ったりだ
（エドワード）
お前 何言ってんだ
ほう 面白い
ならば望みどおり授けよう
やめろーっ
（リン）うわあああっ
リン
（リン）
手を出すなと言ったはずだ
いいからどっしり構えてろよ
オレはシンの皇帝になる男
リン･ヤオ
ううっ
あああああっ
（グリード）ハッハッハ
なんでガキがこんな所にいる？
まあいい お前の体 よこしな
オレ様が使ってやる
いいだろう
この体 くれてやる
（グリード）あ？
（リン）受け入れると
言ってるんだよ
（グリード）
普通 拒絶しねえか？
（リン）
オレはシンの皇帝になる男だ
他人の20や30受け入れるだけの
でかい懐がなくてどうする？
（グリード）ワッハハハハ
思い切りのいい奴は好きだぜ
だが後悔すんなよ
後悔だと？
手ぶらで帰ったら
腕ぶったぎってまで
尽くしてくれた臣下に
会わせる顔がないだろうが
欲しいんだよ 守るために
手に入れるために
絶対的な力が
危険は元より承知
（グリード）
その強欲さ 気にいったぜ
どれ お前の覚悟とやら
見せてもらおう
（エドワード）リン？
んあ？ ああ
この体の持ち主のことか？
悪いな この入れ物は
グリード様がもらっちまった
（アルフォンス）
リンじゃなくて
グリードだと？
（エドワード）お前…
あの グリードなのか？
ああっ？ あのってどのだ？
（エドワード）覚えてない？
（アルフォンス）ダブリスの
だから
そりゃ どこのグリードだ？
お前の前のグリードだ
（グリード）
ああ なるほど
てわけで オレはお前らの知ってる
グリードとは別者だ
リンは？
面白いガキだったぜ
奴はオレをすんなり受け入れた
ウソだ
あいつがそんな簡単に
乗っ取られるタマかよ
返事しろ！
リン リーン
（傷の男）どうした？
（メイ･チャン）イヤだ
あの人 イヤだ
人だけど 人じゃない
確かに
どれもこれも人ではないな
シャオメイ よかった よかった
心配したよ
（拍手の音）
おお
なんか知らんが 感動の再会？
（エドワード）ううくっ
（傷の男）
人造人間とグルではないようだな
鋼の錬金術師
えっ？ どこです？
エドワード様はどこ？
あれだ
どこにも
いないじゃないですか
だから
あれだと言っている
あの小柄なのが 鋼の錬金術師だ
ハッ
アッハハハ
はあ？
うああっ
アッハハハ
ウフフフ
ウン
はっはああ
乙女の純情 もて遊んだわね
この飯粒男！
んだと この飯粒女が
あれ　食べ損ねた
イシュヴァール人だ
まつろわぬ民か
たしか破壊の錬金術師で
事あるごとに邪魔をしてきた奴だな
片づけろ グラトニー
奴は今 術を使うことができない
（グラトニー）はーい
なにっ？
（メイ）許せません
乙女心を踏みにじり
おまけにシャオメイまで誘拐した
ウワッ！
みんなひとまとめに
天誅！
（アルフォンス）うあっ
（エンヴィー）ウアアアア
ラッキー
ええい！
（アルフォンス）
やっぱ発動しない
なんでだ？
なぜ ここで術が使える？
なんのことだ？
（アルフォンス）
ホント どうなってるんだろう
どうして傷の男やあの子は
（エドワード）分かんねえ
分かんねえけど
状況打開のチャンスかもしんねえ
傷の男(スカー)
イシュヴァールの内乱の
真実を教えてやる
真実？
（エドワード）
内乱のきっかけになった
子供の射殺事件は
そこのエンヴィーって奴が
軍将校に化けてやったことだ
全部そいつらが仕組んだことだ
詳しく話を聞かせて
もらわねばならんようだな
ぐああああ
（傷の男）ふん
ぎゃああーっ
答えろ なぜ我らは
滅ぼされねばならなかった？
答えによっては
貴様らを神の…
いや 我らイシュヴァールの
同胞が眠る神の元へは行かせん
安息も救いも
与えられぬものと思え
いやあああ
おお すげえ
人間のくせにやるなあ
（お父様）
グリード 部外者を排除しろ
（グリード）へいへい
オレは信じねえぞ リン
グリードだ
（メイ）あれは
たしか ヤオ家のリン？
（グラトニー）ヘヘヘ
きゃあああ
（グラトニー）女の子
（メイ）きゃあああ
ふむ
おい お前
なぜ錬金術が使える？
うむ 本当に発動している
なっ
（お父様）
人体破壊 いや 分解か
（傷の男）うおおっ
あと一瞬逃げるのが
遅かったら こちらが
傷の男さん
うっ はあ
ヘヘヘ ハハハ
シャオメイ 逃げて
いただき～
（アルフォンス）大丈夫？
助けてくれなんて言った…
（アルフォンス）
何 甘いこと言ってんだ君は
奴らは自分たちに
無益な人間には容赦しない
早く逃げるんだ
（アルフォンス）
多すぎだろ これは
お前たち
逃げたのではなかったのか？
ちっ
（アルフォンス）傷の男(スカー)
この子を連れて
地上に逃げられるか？
オレを逃がすというのか？
あの医者の娘にとって
敵であるこのオレを
（アルフォンス）
ああ　殴り倒してやりたいさ
正直 お前なんかに頼むのはイヤだ
でも今は この子を逃がすのが先だ
貴様はどうする？
（アルフォンス）
奴らにとって
ボクたち兄弟は貴重な人材らしい
ここに残っても殺されることはない
今のオレでは
その娘を守りながら
ここを突破するのは無理だ
それに地上に逃げる気は毛頭ない
（アルフォンス）水を分解？
（アルフォンス）
うわっ もう
やるならやるって言ってよ
なんて むちゃするんだ
水素に引火とは
やってくれるなあ
どこだ？ 奴はどこ行った？
（アルフォンス）知らないよ
グラトニー においで追え
もう再生力が残ってないのか
死にすぎだ
うん
なかなかいい蹴りだ
お前 思ったより楽しめそうだ
バカ皇子しっかりしろ
グリードだ
知るか  リンに体を返せ
できねえ相談だ
スカしやがって
このアホが
おめえの国は
ランファンはどうすんだ？
あだだだだ
（グリード）親父殿 捕まえたぜ
上に
ラースの所へ連れていけ
（エンヴィー）
ったく
余計なことばかりしてくれて
お前らがおとなしくしていれば
こっちも手を出さないんだよ
（アルフォンス）兄さん
あいつ
リンは
中にいる
♪～
～♪
（お父様）
再生能力を
使い果たしてしまったか
心配するな 息子よ
また作り直してやる
記憶もそのままにな
（ナレーション）
混沌の人間たちよ
苦しみ
悶えるがいい
それこそ 生きている証
そして 足掻いてのち
我が前にひざまずけ
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第29話 “愚者の足掻き”
手足をもがれた男は
立ち上がることができるのか