♪～
～♪
（エドワード･エルリック）
確かに…
（アルフォンス･エルリック）
これそっくりだけど
（子供たちの笑い声）
（おばさん）
うちの子かわいいでしょ
絶対違う
（アルフォンス）分かってるよ
ってか
オレたちこんな細かい客に
付き合ってるヒマねえんだよ
（アルフォンス）ハア…
（エドワード）へえ…
（アルフォンス）ほんと…
（エドワード･アルフォンス）
どこにいるんだろう
（駅構内アナウンス）
イーストシティ イーストシティ
傷の男の新しい情報だ
（憲兵）
まだ逃げてるのか あいつ
しぶとい奴だな
あらあら ごめんなさいねえ
（メイ･チャン）
いえ よそ見してて すみません
（老婦人）珍しい衣装ねえ
外国の方？
シンから来ました
あらまあ 観光かしら？
イーストシティって
見る所ないでしょう
（メイ）
いえ 乗り継ぎで寄っただけで
これから北へ行くんです
（駅構内アナウンス）
３番ホームから出発の…
あっ いけない
おばあさん ありがとう
気をつけてね
変わったネコちゃんねえ
どこへ行った
確かに足音は聞こえたのですが
あそこだ
（ゾルフ･Ｊ･キンブリー）
黒髪の中年男と
一緒にいたのですね
はい そう報告を受けています
（キンブリー）ここが昨日
西ですか
こちらは重軽傷数名を出しました
（キンブリー）
傷の男も必死なのでしょう
それにしても…
目立ちすぎですね
さて
仕事に出かけましょう
フッ まあ いいでしょう
私には関係ない
（老婦人）
お葬式ですのねえ
（ロイ･マスタング）
はあ そのようですが
イヤなものよね
この年になると
いつ自分がああなるのか
ばかり考えてしまう
何をおっしゃいますか ご婦人
見たところ まだお若い
グラマン中将閣下
（グラマン）ホホホホホッ
待ち合わせは ヒューズ准将の
お墓の前でしたわよね
最終手段を使ったということは
ただ事ではないと思ってね
念には念を入れ
変装をしてきたのよね
いやあ さすが変人と名高い
グラマン閣下
予想外の変装です
変人？ 褒め言葉として
受け取っておきましょ
で なんの用？
（アルフォンス）錬丹術
中央図書館でなら
何か分かるかもね
（エドワード）
ああ 豆粒女が見つからない以上
自分たちで調べるしかない
（アルフォンス）
少しでも手がかり
見つかるといいね
（グラマン）
なるほど
中央上層部はすべて黒か
しかし情報と引きかえに
失ったもの多すぎ
信用できる部下を
引き離されちゃったら
元も子もないでしょう
（マスタング）
はあ 返す言葉もありません
（グラマン）
はーっ レイブンまでもか
少し昔 わしが中央にいた頃にね
レイブンに聞かれたよ
“完全なる不死の軍団に
興味はないか” とな
不死の軍団？
人造人間のことか
不死など くだらんと
一蹴してやった
そしたらそのあとすぐ わし
東方司令部に
飛ばされちゃった
左遷ですか
おかげでゴタゴタとうるさい
東部問題の尻ぬぐいを
し続ける羽目になったよ
ゴタゴタといえばリオールの暴動を
覚えておいでですか？
レト教のエセ教祖の陰謀が
鋼の錬金術師によって
暴かれた事件です
（グラマン）
ああ 覚えとるよ
（マスタング）
リオールは大混乱に陥りましたが
初期の段階で
東方軍が迅速に行動して
暴動を抑えることができました
が 中央軍が出張ってきて
東方軍はお払い箱にされた…
だったっけな
ええ
リオールの治安が
急激に悪化したのは
中央軍が入ってきてからです
中央の奴ら
なーんかたくらんでるよね
あーやだやだ わしの引退まで
平穏無事で
いてくれんもんかの
またまた ご冗談を
グラマン閣下ともあろうお方が
地方のおさで満足する気など
かけらもないのでしょう？
イシュヴァールを
経験した屈強な兵を擁する
東方軍を
持っておられるというのに
フフフフフフッ
ハハハハハッ
極秘連絡用メモを使うのは
わしに泣きつく時だと
思っていたが
わしをたきつけるために
ここに呼んだか
やれやれ
中央が面白いことに
なってきたおかげで
消えかかっていた野望の火種が
また燃え上がってきたわい
本気を出すと化粧が崩れますよ
ご婦人
（グラマン）
あら いけない ホホホホホ
アッハハハ
このあとおヒマですか
よろしければ どこかでお茶でも
（グラマン）
まあ ごめんなさいね
お誘いはうれしいけど
うん？　んーん
（エドワード）うーん
ううーん
ダメだ
なんでこんなに錬丹術の
記述が少ねえんだよ
いっそシンに渡って
ホンマもんを学ぶか？
いや しかし
機械鎧であの砂漠越えは
うん？ うわっ うわーっ
（アレックス･ルイ･
アームストロング）ふっふーん
見つけたぞ！
エドワード･エルリック
しょ 少佐 何やってんだ？
しーっ
図書館ではお静かに である
お主 白黒ネコを連れた
シンの少女を追っておるらしいな
ああ
って なんで知ってるんだよ
マスタング大佐に聞いた
今日 我輩は大佐の使いだ
（エドワード）うん？
（アームストロング）
その少女 北へ向かうらしいぞ
目撃者の話によると
イーストシティから
北へいくと言っていたとか
北か よし
そんだけ分かりゃ動ける
少佐 ありがとな
大佐にも礼言っといて
待て待て
焦るな
うん？
（アームストロング）持って行け
（エドワード）なんだこれ？
（アームストロング）紹介状だ
役に立たんかもしれんが
まず 会え
会えって 誰に？
（アームストロング）
北方司令部よりさらに北
ドラクマとの国境を守り
“ブリッグズの北壁”の
異名を持つ将軍
アームストロング少将だ
（警笛）
（傷の男）急げ
傷の男 もう逃げられんぞ
（憲兵）どこへ？
（憲兵）
司令部へ報告しろ！
あれは
ウエストシティ行きの列車だ！
クソーッ！
（アルフォンス）うーん
これといった錬丹術の記述は
見つからないなあ
あのメイって子の遠隔錬成術
すごかったなあ
あれ 使えたらいいなあ
ノックス先生の所にいる時に
もっと聞いておけばよかった
リンは医学に特化した技術って
言ってたけど…
うっ… うん？
（セリム･ブラッドレイ）
鋼の錬金術師さんの兄弟の
大きい鎧さんですか？
そっ そうだけど
すごーい！
うわーっ うわーっ
（アルフォンス）
どうも っていうか
図書館ではお静かに
あっ すみません
なんの勉強してるんですか？
（アルフォンス）錬丹術だよ
錬丹術？
（アルフォンス）
シンの国の錬金術
へえ シンの国の
でもエルリック兄弟は
この錬金術先進国の
アメストリスで―
国家資格を取れるほどの
腕利きなんでしょ？
それが なんで他国のマイナーな
錬金術を調べてるんですか？
（アルフォンス）えっ？
ボクの体を取り戻すとか
人造人間に対抗する方法を
探ってる なんて言えないよな
えーっと
錬丹術は医学方面に
特化してるというからね
人の命を救う技術として新たな
可能性がないか研究してるのさ
うわあ さすがうわさの
エルリック兄弟だ！
（エドワード）アル！
アルフォンス！
仕度しろ 行くぞ！
（アルフォンス）
兄さん 図書館ではお静かに！
って どこ行くって？
詳しい話は歩きながら説明する
とにかく出発だ
ホテルの荷物をまとめろ
あ？ どこのガキだ？
鎧さんのお兄さんてことは
国家錬金術師のエドワードさん
ああ
うわーっ うわさどおり
ちいっちゃい錬金術師だ
カチーン！
ぬぬぬ…
もう１回 言ってみろ
飛ぶよ 海王星あたり いっとく？
うわあ うわさどおり
小さいって言ったら
ぶちキレるんだ
ぬあーっ
セリム様から離れろ
（セリム）
あっ 撃っちゃダメですよ！
もしかして
セリム･ブラッドレイ？
（アルフォンス）
大総統の息子の？
はい そうです！
なんでこうなるんだ？
オレたち北に行くはずだろ
（アルフォンス）
そんなこと言われても
（ブラッドレイ夫人）
ごめんなさいねえ
この子ずーっと
エドワードさんに憧れてて
憧れ？
（アルフォンス）
セリム君は錬金術が好きなの？
はい ボクも錬金術を習って
エドワードさんみたいな
国家錬金術師になるのが夢です
オレに憧れて
そして お父さんの
役に立ちたいんです！
お父さんは
キング･ブラッドレイ大総統は
好きか？
もちろんです！
（エドワード）
お父さんて どんな人かな？
立派な人です！
普通の人なら
音を上げてしまうような
激務にも耐え
毎日 国民のことだけを
考えて行動しています
そうなんだ
（アルフォンス）
大総統は毎日忙しそうだものね
ハア… そうなのよ
あの人まだ現役で
バリバリ働くつもりなの
もういい年なんだから
休めばいいのに
昔っから仕事一辺倒の人でね
仕事はできるけど
女心の分からない
トウヘンボクだったわ
もう失礼な男で
私ビンタはってしまったの
まあ それが縁で
お付き合いを始めて
最初のデートがこれまた…
って あら いけない
のろけ話になってしまったわね
オホホホホホッ
（ドアの開く音）
お父さん
まあ
（セリム）お帰りなさい
（キング･ブラッドレイ）
おお セリム
どうしたんですの？
（ブラッドレイ）
珍しく時間が空いたので
お前たちの顔を見にな
すると 鋼の錬金術師君が
来ていると聞いてね
どうも
（アルフォンス）
お久しぶりです
中央司令部で
会ったばかりじゃないか
ハハハハハッ
そうか 図書館で出会ったのか
はい！
似てないと言いたいのかね？
いっ いえ そういうわけじゃ
この子と血のつながりはない
私たち夫婦に
子供ができなかったの
だから親戚の子を
養子にもらったのよ
（ブラッドレイ）親思いで
優しい子に育ってくれた
やめてよ お父さん
恥ずかしいです
（ブラッドレイ）
本当のことだろう おお？
アハハハハ…
何かね？
（アルフォンス）いっ いえ
いつも司令部にいらっしゃる姿しか
見ていないので
やっぱり ほら ねっ
イッ イメージの
ギャップってやつですよ
そうか
私にも家族がいるんだよ
こんな私にもね
君たちの家族とは少し違うが
（セリム）
お父さん
もう行っちゃうんですか？
（ブラッドレイ）
ああ そろそろ公務に戻る時間だ
ゆっくりしていってくれたまえ
国家錬金術師君
行くぞ
また 遊びに来てくださいね
ああ またな
（アルフォンス）
奥さんも息子さんも
大総統が人造人間だってこと…
（エドワード）
とにかく北だ 北へ行くぞ！
豆粒女 とっ捕まえて
錬丹術の秘密 聞きだしてやる！
（アルフォンス）うん！
朝には着く 眠っておけ
（キンブリー）
そう まんまと逃げおおせましたか
これはウエストエリアの地図ですね
あっ はい
最後に目撃されたのは
ここ
ウエストシティはここ
この間のどこかで
傷の男とマルコーは消えた
カーブでは速度を
かなり落としますね
飛び降りることは可能ですか？
できなくはないでしょうが
とても危険です
そうですか
さて 飛び降りて
どっちへ逃げたんでしょうね
北か
南か
フッ
♪～
～♪
（アルフォンス）
北に行くのって
もしかしたら初めてじゃない？
そうだな
雪 見られるかな？
雪か…
リゼンブールじゃ
めったに積もらなかったからな
（汽笛）
（ナレーション）
追う者 追われる者
白い世界でぶつかり合う
狂気と憎しみ
かつてない激闘は
新たなる世界への扉を開く
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第33話 “ブリッグズの北壁”
金色の髪 それは氷でできた炎