♪～
～♪
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）
ブリッグズ流を見せてやる
（エドワード･エルリック）
ブリッグズ流？
（バッカニア）
そうだ 手伝え！ 錬金術師
（エド）おわあっ！
（アルフォンス･エルリック）
兄さん！
お前もだ！
（アルフォンス）えっ
待ってくれ オレたちは… ぐっ
脅されて 無理やり 手伝わされた
これなら文句はあるまい
うんっ こいつは？
（エドワード）
オレらのマブダチ！
（バッカニア）よし 手伝え
（ヴァトー･ファルマン）
ええーっ！
（バッカニア）
急げ こぼすなよ！
（マイルズ）
バッカニア ８番ゲートだ
（バッカニア）はっ！
（オリヴィエ）
突撃！
奴をエレベーターに押し込め！
（スロウス）
うううっ めんどくせえ…
（オリヴィエ）
ぐうっ 押せ 押すんだ！
よし いけるぞ！
砲身 右旋回！
（開発班の男）アイ マム！
マイルズ 送れ！
はっ！
よし いった！
ここ どこ？
（バッカニア）ぬううっ！
（スロウス）うん？
ぬああああっ！
今だ やれ！
うん？
よっしゃあ
（アルフォンス）
で… このあとは？
（エドワード）
どうやって こいつを
ゲートの外に放り出すんだ？
（エレベーターの到着音）
（２人）うあっ！
どけっ 赤チビ！
おお…
（オリヴィエ）
おい もう１発！
弾切れですぜ！
だったら！
いて…
（２人）うおおおっ！
おーし！
（バッカニア）
寒冷地仕様の混合燃料だ
おっ？
（バッカニア）
極低温下でも
お構いなしに気化して
その気化熱で
あっという間に体温を奪う
加えてこのブリザード
脳みそまで即 凍りつくぞ
（スロウス）さっむ 体…
う ご か な い…
めんどく…
（オリヴィエ）
そこで春まで冬眠していろ
ノロマめ
バッカニア こいつらを連行しろ
はっ！
（エドワード･アルフォンス）
ええーっ！
（エドワード）
ちょ ちょ ちょっと なっ なんで！
オレたち協力して…
（オリヴィエ）
させられた
そのほうが都合がいいのだろう？
それに あの怪物がなんなのか
判明するまで逃さんから
そのつもりでいろ
ふあああっ うっ 寒… あっ
カチャ？
（アルフォンス）
おはよう 兄さん
（エドワード）
うああ そうだった
（ニール）
よう！ よく眠れたか？
（エドワード）
眠れたけどさあ…
アッハッハッ
（エドワード）うん？
仲間を守ってくれたんだってな
（エドワード）サンキュ
100センズ
（エドワード）
ブハーッ お礼じゃねえのかよ！
（アルフォンス）
あの 何か進展は？
先遣隊が例の穴を調べに行った
そろそろ戻ってくる頃だ
ああ あとマイルズ少佐は病院だ
病院？
傷の男とやり合って
ケガした軍人のお見舞いだよ
傷の男が北に…
（ブリッグズ兵）おっ いたいた！
（エドワード）うん？
（ブリッグズ兵１）起きてるぞ
（ブリッグズ兵２）
昨日はありがとな
（ブリッグズ兵３）
仲間が命拾いしたよ
あんたら結束が固いっつうか
仲間思いだな
オレたちブリッグズ兵は一枚岩よ
仲間を助けてくれたお前も仲間だ
（エドワード）
じゃあ！
その仲間を早くここから…
（ブリッグズ兵たち）
そいつはできない相談だ
確かに一枚岩だ
（マイルズ）
事故現場から―
傷の男の死体は
発見されなかったそうだ
付近に潜伏している可能性があるな
（ゾルフ･Ｊ･キンブリー）ええ
（マイルズ）やれやれ…
このタイミングで白黒ネコに加えて
傷の男の捜索とは…
了解した
傷の男の件は我々に任せて
養生したまえ
（キンブリー）待ちなさい
（マイルズ）うん？
あなた方は
引っ込んでいてください
イシュヴァール人は私の獲物です
（マイルズ）
残念ながら殺人鬼を
のさばらせておくほど
ブリッグズの兵はぬるくない
ここの掟は弱肉強食
あっ
油断すればやられる 分かるか？
ナメた口 聞いていると
二度と退院できなくなるぞ
貴様の面倒はブリッグズ支部が
見ることになっている
おとなしくしていろ
ハハッ…
イシュヴァール人はやはり面白い
（ノックの音）
うん？
（レイブン）
キンブリー 大丈夫かね？
これは お早いお着きで
レイブン中将(ちゅうじょう)
知らせを聞いてすっ飛んできたよ
心配で 心配で…
あなたが心配しているのは
これでしょう？
（レイブン）
よろしい では仕事だ
しかし 私はご覧のとお… うん？
（レイブン）
錬金術を使える医者を連れてきた
そして 石がある
あっという間に全快だよ
（医者）
フッヒッヒッヒッ…
（ティム･マルコー）
うーん…
錬丹術はなかなか難しいねえ
特にこの龍脈とやらが
よく分からない
（メイ･チャン）
大地の気のことですよ
大地の気？
簡単に言うと 山の頂から
噴出したあと 地下へと入り
土地を潤していく力です
大地の中を流れる
力の川とでも言いましょうか
その力の流れや
入り口 出口を理解して使うと…
これは万物に
応用できる力なんですよ
万物ということは… 人体にも？
はい！
たとえば… 腰！
（マルコー）
うわああっ 足があ！
（メイ）
あるいは ここっ！
ひえええっ うっ…
首を押されて なんで目に衝撃が…
マルコーさん 体を大切にね
あちこち力がよどんでますよ
ううっ なっ なるほど
これが遠隔錬成の理屈か
（メイ）
錬金術は龍脈を使わないのですね
ああ…
地殻運動のエネルギーを使っている
地震や火山活動で地中に放出される
ばく大なエネルギー
それを使うのが この国の錬金術だ
でも… 違うんですよ
うん？
この国に入ってから
感じていた違和感
中央の地下で
はっきりしたんですけど
足元に流れている この力は…
地殻運動のエネルギーというより
なんだか たくさんの人が
うごめいているような…
（ブリッグズ兵）
でかいです
ちょっとした軍隊なら
通れそうな穴です
それが緩やかなカーブを描いて
延々と続いています
ただ 人の気配は
まったくありません
馬を下ろせ
（バッカニア）はっ！
それから あいつらを連れてこい
（エドワード）
すっげえ ホントにでかいなあ
これほどの仕込みに気づかず
侵入を許すとは…
今まで入られたことは
なかったんですか？
私が着任してからはな
ただ20年近く前に
真冬に山岳警備兵が
襲われる事件があった
謎の女に１か月
食糧や装備を奪われ続けたそうだ
（アルフォンス･エドワード）
どふっ！
（イズミ･カーティス）
真冬のブリッグズ山で
１か月 生き延びたぞ！
（２人）あれだ…
そろそろ いいか…
降りろ
（エドワード）えっ…
（オリヴィエ）
さて ここなら
人目を気にすることはない
貴様らが知っていることを
全部 話せ
今度こそ すべてだ
（２人）あっ…
隠し立てはするな
あの怪物について尋ねた時
貴様は言ったな
察してくれと…
それ すなわち
私が察してくれると信じての言葉
斬り捨てられても
おかしくないあの局面で
貴様はあえて
その言葉を絞り出した
自分の命に代えても
守らねばならんもの…
たとえば 人質
（２人）うっ…
（オリヴィエ）
ウソ 偽り ごまかしはいらん
真実を話せ
力を貸してほしい
（オリヴィエ）
賢者の石 人造人間(ホムンクルス)
キング･ブラッドレイ
お父様と呼ばれる男
軍上層部は真っ黒
そして やはり人質か…
幼なじみの機械鎧技師に
マスタングの部下
東方司令部とは
よく合同訓練をしていたから
ホークアイや
ハボックは知っているぞ
失うには惜しい奴らだ
なんとかしたいな
あの… マスタング大佐は？
ああ どうでもいい
いっそ とっとと失脚してくれれば
ライバルが減ってせいせいする
（エドワードたち）
うわああ…
（オリヴィエ）それより
これから どうするかだ
この地下道
貴様ら錬金術師はどう見る？
（エドワード）
このトンネルは 恐らく
ドラクマから掘られたものじゃない
あくまで仮説だが
こいつはとてつもなく
大きな円を描くように掘られている
（バッカニア）円？
錬金術において
円は力の循環をつかさどる
重要なファクターだ
あとは方程式… うん？
ファルマン少尉
国内であった流血を伴う
大きな事件って分かるかな？
流血？
それが何か…
うん？
1558年７月 リヴィエア事変
（エドワード）
リヴィエア っと…
（ファルマン）
1661年10月 カメロン内乱
1799年２月 ソープマン事件
場所はフィスク
1811年３月 ウェルズリ事件
1835年10月 第１次南部国境戦は
現在のサウスシティ北西
1911年５月からフォトセットの南で
第２次南部国境戦
（エドワード）
西のペンドルトンは？
（ファルマン）
隣国クレタとの戦いで
兵がかなり死んでる
そして 1914年
リオールの暴動 死者 多数だ
（エドワード）ちょっ…
（アルフォンス）
暴動って… どうして？
リオールで
偽教主の正体を暴いたあと
すぐ東方司令部に報告したよな？
中央軍だよ
奴らが出張ってきて
東方軍をお払い箱にしたんだ
そのあとだ リオールが
めちゃくちゃになったのは
そんな… クソッ！
（オリヴィエ）作業を続けろ
鋼の…
分かってる！
これで各地をつなぐぞ
うん？
なんてことだ！
第五研究所の地下にあったという
錬成陣と そっくりじゃないか！
人の命を使うという
賢者の石の陣か
こんな巨大なもので石を作ったら
一体 何人が犠牲になるんだ
（マルコー）
この国を使って賢者の石を
作ろうとしているのかと
エンヴィーに聞いたことがある
だが奴は笑って言った
惜しい いい線いってる とね…
以前 私はエドワード君に
君なら真実の奥のさらなる真実に
気づくだろうと言った
真実とは賢者の石の材料が
生きた人間であること
真実の奥とは
それを指導した者たちの存在
さらなる真実とは
国土全部を使っての
賢者の石の錬成
だが そこで終わりではない
最終的に奴らは
何をしようとしているのか
君が探している不老不死の法も
だから
賢者の石に求めてはいけない
私の知識と君の錬丹術の知識とで
なんとしても
この研究書を読み解こう
（メイ）はい
あっ…
一番古いのは 1558年
アメストリス建国後 すぐだな
宣戦布告なしに
当時 隣国だったリヴィエアに―
戦争をふっかけ… あっ
ちょっと待て！
これは…
すべての事件に
軍が関係している！
（一同）うん？
（ファルマン）
クーデター 内乱 リオールもそうだ
中央軍が出てきて
事を大きくしている
建国の時から…
我が国は
はじめ領土の小さな国だったが
周囲の小国を併合しながら
広がってきた
この円を作り出すため？
奴らは この国を利用して
何かをしようとしているのではなく
何かをするために
この国を作り上げたのか…
我が国を…
（アルフォンス）
じゃあ ヒューズさんは…
ああ 殺される前に
賢者の石の錬成陣を見ている
それに軍法会議所勤務だったから
軍の事件を調べるのに事欠かない
この国がおかしいってことに
いち早く気づいて… アッ
（アイザック･マクドゥーガル）
軍の犬 国家錬金術師よ
お前はこの国が
何をしようとしているのか
知っているのか！
（エンヴィー）
今の繁栄が自分たちの力だけで
成し遂げられたと思っているのか？
知れば！
私のやろうとしていることが
分かるはずだ！
ハッ…
気に入らんぞ！
これを見るかぎり
次に血を見るのは…
残っているのは
このブリッグズ周辺だけではないか
中央の奴ら
私の城で何をしようとしている！
（ブリッグズ兵）閣下！
すぐにお戻りください！
中央のレイブン中将が
お見えになっています
ハッ 考える間も与えてくれんか！
アームストロング少将
あなたに頼みたいことがある
うん？
レイブン中将に
かまかけてみてくれないか？
（マイルズ）
レイブン中将閣下
お待たせして申し訳ありません
いや 気にするな
急に押しかけた私が悪い
アームストロング少将は
すぐに戻ります どうぞこちらへ…
（レイブン）ああ そうだ
客人を連れてきた
マイルズ少佐
彼に砦の中を
見せてやってくれないか？
（キンブリー）
よろしく マイルズ少佐
うっ…
（アルフォンス）
ウィンリィのアップルパイ
（エドワード）うん？
（アルフォンス）
元の体に戻ったら食べたいって…
でも もうそんなこと
考えてるだけじゃ
ダメなのかもしれないね
心配しなくても たらふく食えるさ
体を取り戻して
この国で好き放題
やらかそうとしている奴らに
ほえ面 かかせてやったらな！
（アルフォンス）うん
（オリヴィエ）
バタバタして
申し訳ありません 閣下
敵の襲撃を受けまして…
（レイブン）襲撃？
（オリヴィエ）
なんとか撃退しましたが…
これがまあ
いわゆる化け物という奴で…
化け物？ というと？
殺しても死なないのです
ほほう それは また…
（オリヴィエ）
私はドラクマの生物兵器だと
にらんでいるんですが
エルリック兄弟が…
（レイブン）うん？
（オリヴィエ）
たまたま 鋼の錬金術師と
その弟を保護したのです
化け物について
何か知ってるふうなのですが
何もしゃべらない
大総統府直轄の国家錬金術師が―
ドラクマのスパイであっては
大問題ですから
牢につないでおきました
取り調べ なさいますか？
（レイブン）うっ そうだな
何もしゃべらないのだな？
（オリヴィエ）
ええ ここに来た目的も
生体錬成の研究がどうのと…
なんとも歯切れが悪く
怪しいこと この上ない
拷問してでも
吐かせようかと思いましたが
私も女の端くれ
あんな子供をいたぶるなんて…
心が痛んで とても とても…
言うねえ
心臓まで氷でできている女王様が！
（レイブン）
アッハッハッハッ！
難攻不落なブリッグズの北壁と
称される君も 子供には弱いか
（オリヴィエ）ハア…
私も本来なら子供の１人や２人は
いてもおかしくない年なのですが…
すっかり行き遅れてしまいまして
（レイブン）
何を言う
君なら引く手あまただろうに
（オリヴィエ）いえいえ
（オリヴィエ）
まったく歳は
とりたくないものですねえ
（オリヴィエ）
私は老いが恐ろしい
（２人）うっ…
（オリヴィエ）
あのドラクマの生物兵器
あれは
すばらしい体を持っていました
不死身の体
夢のようではありませんか
（レイブン）
夢でない日が近づいている
…と言ったらどうするね？
（２人）ハッ！
（レイブン）なあ 少将
完全な不死の軍団に興味はないか？
（エドワード）食らいついた！
♪～
～♪
（ナレーション）
力に従え それが弱肉強食
その言葉に縛られたくないならば
さらに大きな力を持つがいい
力には 力で対抗すべき
瞬間があるのだから
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第36話“家族の肖像”
男は決意を胸に旅立つ