♪～
～♪
（傷の男）
覚えているかキンブリー
初めて会った時のことを…
あの時とは逆だな！
（ゾルフ･Ｊ･キンブリー）
私を見下ろすな！
（エドワード･エルリック）
キンブリー てめえ！
なんで…
なんでウィンリィがここにいる？
せっかく傷の男を追い詰めたのに
人質に取られちまったじゃねえか！
（キンブリー）どきなさい
（エドワード）アッ！
ハッ！ バカ野郎！
うっ やめろ 紅蓮の錬金術師！
ウィンリィの姿が
目に入らねえのか！
（キンブリー）
邪魔をしないでいただきたい
（傷の男）でえっ！
待ちなさい 傷の男！
（ブリッグズ兵）
キンブリーさん！
建物に近づいては危険です！
（ブリッグズ兵）撤収！
吹雪が来るぞ 急げ！
（マイルズ）
迫真の演技だったな
（エドワード）
演技なんかじゃねえよ
こんな三文芝居を
打たなきゃならなかった―
自分のふがいなさに
マジではらわたが煮えくりかえる
（ウィンリィ･ロックベル）
なんで…
父さんと母さんを殺したの？
（傷の男）
何を言っても言い訳にしかならん
オレがロックベルという
医者夫婦を殺したのは事実だ
この手で…
娘よ…
お前にはオレを裁く資格がある
腕 このままだと失血死しちゃう
ウィンリィ？
（ウィンリィ）分かってる！
でも 父さんと母さんも多分
こうしただろうから…
うっ…
父さんと母さんが生かした命だもの
何か意味があるんだと思う
オレを… 許すというのか？
勘違いしないで！
理不尽を許してはいないのよ
アッ…
ウィンリィ…
大丈夫 泣かないよ
次に泣く時はうれし泣きだって
約束したから
（エドワード）おい 傷の男(スカー)
ウィンリィはこう言うけどな
オレはてめえを殴り倒して―
ロックベル家の墓の前に
引きずり出してやりてえくらいだ！
（ブリッグズ兵）
本部に連絡しますか？
ああ
（傷の男）
マイルズ… と言ったか？
１つ聞いていいか？
（マイルズ）なんだ？
オレのことを同族と言ったな
そうだ 祖父の代まで
イシュヴァール人だった
こんな会い方はしたくなかったな
赤い目の同胞よ
なぜアメストリス国軍に加担する？
（ブリッグズ兵）あ…
この国の内側から―
イシュヴァール人に対する
人々の意識を変えるためだ
（傷の男）ハッ！
そうやすやすと
人の心が変わるとは思えん
（マイルズ）
いつまでかかるか分からん
だが 混血の私だからこそ
できることがある
この身はアメストリス国軍に
投じられたイシュヴァールの一石
小さな波紋が…
やがて大きな波となる時が
来るかもしれん
そしてそのことに
気づかせてくれたのは…
皮肉なことに
生っ粋のアメストリス人だった
オレは あの内乱で生まれた
憎しみという名のうみだ
貴様のような奴が
いてくれてよかった
（ブリッグズ兵）少佐
本部か？ こちらマイルズ
エリアＤのビルで傷の男を捕らえた
キンブリーに伝えてくれ
貴様にどんな事情があるにせよ
見逃すわけにはいかない
しかるべき裁きを受けろ
（ティム･マルコー）待ってくれ！
（マイルズ）誰だ？
（アルフォンス･エルリック）
メイ！
（エドワード）マルコーさん！
その男を連れて行かないでくれ！
これはマズいですねえ
キンブリーさん
（ブリッグズ兵）
雲が早い こりゃ荒れてきますよ
急ぎなさい
（マイルズ）研究書の解読？
（メイ･チャン）
アメストリスの錬金術と
シンの錬丹術との融合を試みた
画期的な研究なんです！
しかし肝心なところが―
古代イシュヴァール語で
書かれている
これが読めるのは
傷の男しかいない だから…
（マイルズ）ふむ…
錬丹術の娘だな？
お前を砦に連れてくるよう
命令を受けている
ヘッ！ わっ 私ですか？
（マイルズ）
安心しろ
手厚く迎えろとのことだ
さて 傷の男が
捕まるわけにもいかず
マルコーがここにいることも
知られてはマズいとなると…
うん… いっそみんなまとめて
ブリッグズ砦に
かくまうのがいいかもしれんな
（エドワード）
ちょっと待てよ なんだよそれ！
こいつも連れてくってのかよ？
研究書の解読に必要なんだろ？
こんな奴の力を借りるなんて…
とっととキンブリーに引き渡して…
国土錬成陣
アッ…
（マイルズ）
そしてこの国の成り立ち
アームストロング少将から
聞いているぞ
アメストリス全土を巻き込んで
何かが起ころうとしている
研究書の解読は
何にも増して重要なのではないか？
うっ…
（マイルズ）
ロックベルのお嬢さんが
人質にされていることは聞いている
今ならキンブリーに泥をかぶせて
彼女をかくまうこともできる
ぐうっ…
傷の男よ 我々に協力するなら
裁きはあとに延ばそう
どうだ？
他に選択の余地はないのだろ？
協力を約束する
偽りないか？
イシュヴァールの血にかけて
赤い目の同胞よ
そういうわけだ
すまない お嬢さん
この者の裁きは
しばらく待ってくれ
はい
（ジェルソ･ザンパノ）
うん ああ…
そういえば
こいつらのことを忘れていたな
始末しろ
（ブリッグズ兵）はっ！
（エドワード）おっ おい！
（アルフォンス）
ちょっと待ってよ！
何も殺すこと…
生かしておいて得がない やれ
（アルフォンス）
いや 得とかじゃなくて
殺さずに済む方法はないの？
（ジェルソ）
フンッ
オレたちに情けをかけるってか
（ザンパノ）
余計なお世話だ
何も知らん甘ちゃんが
（アルフォンス）アッ…
どうせこんな体じゃ 先は見えてる
殺すんなら殺せ
（アルフォンス）
おじさんたち…
家族とか大切な人はいないの？
いるさ
だが この体になった時
我々は死んだことにされた
以来 会ってない…
（アルフォンス）
会いたいとは思わない？
（ザンパノ）
会いたくてもしょうがないだろ
このナリじゃ…
（アルフォンス）
へえ… じゃあもう
元の体に戻りたいと思わないんだ？
その体で満足しちゃってるんだね
んなわけあるか！
戻りたいに決まってんだろうが！
おっ うっ…
（アルフォンス）
それが答えだろ？
（ザンパノ･ジェルソ）ハッ…
（アルフォンス）
どうせとかしょうがないとか
枯れたこと言わないでよ！
元の体に戻れる可能性を
探りもしないでさ！
フンッ
貴様にオレたちの何が分かる？
戻れる可能性なんか… アッ！
（２人）あっ ああ…
（アルフォンス）
ボクは戻るよ
この先 何年かかろうと…
諦めたりはしない！
（ブリッグズ兵）少佐！
どうした？
マズいです  吹雪になります
ここにある装備では
雪中行軍は無理だ
このままでは
砦にたどり着けなくなる
どうしよう？
（ヨキ）
ここ鉱山の町だろ？
地下坑道
行けばいいんじゃないのか？
（一同）あっ…
なっ なんだよ？ いっ いやあ
こんだけでかい鉱山なら―
山１つ越えたところまで
坑道がつながっていると…
おっ 思う…
（エドワード･アルフォンス）
それだ！
（メイ）ヨキさん！
元炭鉱経営者をナメるなよ！
（ブリッグズ兵）
行けます！
山の向こうに坑道が出てます
よし 砦のブリッグズ兵に会ったら
これを渡すといい
中に事情が書いてあるから
かくまってくれるだろう
（マルコー）すまない
あと問題は お嬢さんだな
我々と行動を共にするのは
いいとして
行方が知れなくなったとなると…
真っ先にエルリック兄弟が
疑われるんじゃないか？
（アルフォンス）
なんとかなりますよ
自慢じゃないが
口八丁 手八丁なら…
（マイルズ）いや…
さいぎ心の強い
キンブリーのことだ
ハンパなことをすれば
余計に怪しまれる
うっ うう…
（ウィンリィ）
あの 自分でこんなこと
言うのもなんだけど…
その…
私が傷の男に連れ去られる
っていうのはどうかな？
（アルフォンス）
連れ去られるって…
それはつまり… あれか？
こいつを解放して…
（ウィンリィ）
そう 傷の男が私を抱えて逃げる
それをエドたちが必死で
止めようとするってところを―
追っ手に見せる… みたいな
んなっ 危ないことできるかーっ！
命 握られてるのよ！
それなら！
こっちも命がけで逃げなきゃ
逃げ切れないよ！
（アルフォンス）
でも傷の男と一緒なんて！
そうだ！
お前が命かける必要はない！
そうやっていつもいつも―
あんたたちだけで
全部 抱え込まないでよ！
（アルフォンス）うっ…
（エドワード）ああ…
早く決めろ 吹雪が迫ってきている
じきにここから
１歩も出られなくなるぞ
（エドワード）うっ うう…
キンブリー隊が見えました！
（２人）ハッ！
うっ うう…
チクショー！
傷の男！
余計なことしやがったら…
分かっている 約束は守ろう
（ジェルソ）オレたちも…
オレたちも連れて行ってくれ！
信用されてないのは分かる
だから…
手かせはしたままで構わない！
キンブリー様は
仕事のできない部下に容赦がない
どのみち殺される  それに…
オレたちも諦めたくない！
（アルフォンス）アハッ！
信じていいんだね？
君たちがもし
私たちの邪魔をしたら
この国は滅ぶかもしれんのだよ？
君たちの大切な人も含めてね
なっ？
ちょっと待て！ なんだそれは？
中央軍ではそんな話
聞かされてない！
詳しく教えてくれ！
どういうことだ？
（マイルズ）
これでいいのか？
ああ そのほうが
そちらさんも安心だろう
傷の男 一芝居 頼むぞ
分かっている
誓いは守れよ
イシュヴァールの血にかけて
うん
お嬢さん 耳 ピアス！
えっ？
それ金属製だろ？
外しとかないと凍傷になるよ
ああっ…
エド
これ預かっといて
砦で待ってるから！
（エドワード）
キンブリー てめえ！
なんでちゃんと
ウィンリィを見てなかった！
（ハインケル）
ザンパノとジェルソが心配だなあ
（ダリウス）
傷の男にやられたか
この吹雪で動けないでいるのか…
（ブリッグズ兵）
動けないのは傷の男も同じ！
必ずこの町のどこかにいます！
今のうちに
再捜索の手はずを整えましょう！
（マイルズ）
まったく…
この吹雪には助けられたな
今のうちに
砦にたどり着いてくれよ…
マイルズ少佐
ブリッグズから通信です！
マイルズだ
なっ なんだと？
じゃあ君は あのロックベル夫妻の
娘さんなのか？
両親をご存じなんですか？
イシュヴァールを経験した医者で
彼らの名前を知らぬ者はいないよ
我が身を顧みずに
医者の本分を貫いたと…
理不尽を許してはいないのよ
（師父）
耐えねばならんのだよ
国軍のしたことを
許せというのですか？
耐えると許すは違う
世の理不尽を許してはいかん
人として憤らねばならん
だが 耐えねばならん
憎しみの連鎖は断たねばならぬ
（傷の男の兄）
負の感情が集まれば
世界は負の流れになってしまう
逆に正の感情を集めて
世界を正の流れにすることもできる
そのために私は
錬金術を学んでいるんだ！
（ヨキ）
おっ ここだ ここだ！
（ザンパノ）なんだここは？
坑内係員詰所だよ
ここなら… おっ あった！
ほらっ 坑道の詳細な地図だ！
（ジェルソ）
複雑だなあ
何がなんだか分からん
（ヨキ）
こう こう こう
抜ければいいんだよ
おお あんたすごいな
フフフッ もっと褒めろ
この分なら思ったより早く
山の向こうへ抜けられそうだな
なあマルコー先生よ
あの研究書にオレたちが元の体に
戻るヒントはあるんだろうか？
可能性はある
なんせ私たちの
知らない錬金術だからな
期待してるぜ先生！
ああ 早く家族に会いてえなあ
クッフフッ
あれだけ
女房の尻に敷かれてたくせに
会いたいのは
娘にだけじゃないのか？
そういうお前こそ！
酒癖が悪くて
息子に愛想つかされてたじゃないか
いまさら合わせる顔あるのか？
（ザンパノ）言いやがる…
（ザンパノとジェルソの笑い声）
どうかしたのかい？ メイちゃん
ああ いえ…
私も国の一族が待っているのに
いつ帰れるかと思うと…
生きている人々を材料にする
賢者の石…
そんなものを
求めるわけにはまいりません
石はなくても 作り方を知れば
皇帝陛下は躊躇なく
それを試すでしょう
大勢の人々を犠牲にして…
不老不死… 一体どうすれば？
その答えも もしかしたら
研究書に載っているかもしれないよ
早く砦にたどり着いて
じっくり読み解こう
はい…
（エドワード）
砦が安全じゃなくなったあ？
アームストロング少将が
中央に呼び出しをくらった
砦にも中央軍が
大勢 入ってきている
恐らく…
キンブリーの進言に違いない
砦にいた時 やけにこまめに
電話を入れていたからな…
待てよ 少将が居なくなったら…
（マイルズ）
代わりにブラッドレイの
息のかかった指揮官が配置される
じゃあ ウィンリィたちは？
かくまうのが難しくなった
それどころか
ヘタをしたら敵の手中に…
（エドワード）
ぐうっ… なんとか
ウィンリィたちに知らせないと！
この吹雪の中
追いかけるのは不可能だ
だからって放っておけるか！
オレは行くぞ
素人が吹雪をナメるんじゃない！
あっという間に体力を奪われ
凍え死ぬぞ
（アルフォンス）あるよ 方法
疲れを知らない体を持っていて
凍え死にもしない人間！
（アルフォンス）
フウッ こりゃ想像以上だ
えっと 目印 目印っと…
あった！
うっ ううっ！
真っ白で何も見えない！
あっ？
あっ！
あっ はっ…
ハッ！ なんだ今の？
ボクの肉体？
なんで？
（バリー･ザ･チョッパー）
そもそも別々の肉体と魂を
一緒にしようってのが無理なんだよ
（アルフォンス）
本来 魂の入ってはならない体…
拒絶反応？
ボクの肉体が魂を引っ張ってる！
うっ うう…
しっかりしろ！
しっかりするんだ！
アアッ！ 急がなきゃ…
（お父様）
アルフォンス･エルリック
エドワード･エルリック
そして…
ヴァン･ホーエンハイム
イズミ･カーティスも 可能性あり
あと１人…
♪～
～♪
（ナレーション）
未知の世界への旅立ち
それは新しい物を求める心
人ならば
心を止めることはできない
だが そこには必ず 軋轢が生じる
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第40話“フラスコの中の小人”
正しいものが勝つのではない
壁を乗り越えたものが勝つのだ