♪～
～♪
（副官）
アームストロング少将が―
レイブン中将 失踪に
関係していると？
（ゲルトナー）恐らくな
だが 証拠を残す愚は犯すまい
確かに
まあいい 我々の仕事は
この砦を掌握することだ
あのメギツネが中央で
トラの群れに囲まれている間にな
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）
うん？
（ロイ･マスタング）
あ… これはこれは 少将閣下
チッ 貴様が中央勤務とはな
どんなコネだ？
いや 実力じゃないですか？
青二才がよく言う
（マスタング）
今日はどのようなご用事で？
大総統閣下に呼ばれて来た
北へはしばらく
戻れんかもしれんな
戻れない…
では ぜひ一度 食事でも
おごりか？
貴様が破産するまで
食べていいなら行ってやるぞ
あ… 食事は諦めます
なんだ 肝と財布の小さい男だな
代わりに花などいかがでしょう？
フンッ
中央には いい花屋が多いですから
（オリヴィエ）そうか
（ノックの音）
（キング･ブラッドレイ）
入りたまえ
（オリヴィエ）はっ！
（ブラッドレイ）
さて アームストロング少将
レイブン中将
行方不明の件について聞こう
何をした？
（オリヴィエ）
これは隠しきれんな
閣下ともあろうお方が
あのような粗こつ者を
傍らに置いておかれるとは
どういうことでしょうか？
だから 始末したのかね？
いらんでしょう あれは
あのような口の軽いやからがいては
閣下のためになりません
（ブラッドレイ）
レイブン中将は君に何を言った？
（オリヴィエ）
不死の軍団
この国の成り立ち 閣下の正体
聞きもしないことを
いろいろ教えてくれました
（ブラッドレイ）うむ…
君はそれを聞いたうえで
呼び出しに応じたというのかね？
はい あのアホが座っていた席を
もらい受けるために
（ブラッドレイ）
フフッ フフッ ハハッ
面白い それでこそだ
よろしい 君に席を与えよう
代わりにブリッグズ砦は
私の手の者が治めるが よいな？
どうぞ ご随意に
手塩にかけた 屈強な兵たちです
必ずや 閣下のお気に召すでしょう
気に入ったぞ
したたかにあがけよ 人間
（ヘンシェル）
虎穴に入らずんば虎子を得ず
少将は自ら虎穴に入られましたか
（バッカニア）
ああ ここも連中のものだ
ですが 奴らは知らない
主が不在であろうと
１つの意志のもとに
動くことができる 巨大な一枚岩
それが ブリッグズ砦
（バッカニア）
うむ ここからは
クマとトラの食らいあいよ
（マスタング）
そこ 空いているかね？
（リザ･ホークアイ）どうぞ
お仕事はどうです？
（マスタング）見てのとおりだ
食事中もやっておかないと
追いつかんよ
そっちはどうだ？
覚えることが多くて
それなりに忙しいです
でも閣下は仕事が早いので
助かります
何よりサボりませんし
ああっ…
面白くない話になりそうだ
そういえば…
（マスタング）うん？
（リザ）
傷の男が今 北にいるとか…
エルリック兄弟も北ですよ
そうか
（リザ）
北には今
同期のルーシーとイアンがいて
いろいろ教えてくれます
（マスタング）
へえ… 確か春には
北と東の合同演習があるな
（リザ）
ええ マイルズ少佐と
バッカニア大尉には―
何度も してやられましたよね
（マスタング）
マイルズ バッカニア…
ヨークも アイダとシュガーも
声をかけられてっと…
ハボック オスカー マイク ユニ
ノラ チャーリー
再度ユニでルーシー
アッ！
ユニがきて 最後はスターリング！
セリム･ブラッドレイは
人造人間…
あり得ないなんてことは
あり得ないか…
一体 この中央で
何が起きようとしている
（フラスコの中の小人）少年
（フラスコの中の小人）
ねえ そこの君！
（青年ホーエンハイム）
あっ いけねっ！
（フラスコの中の小人）大丈夫
（青年ホーエンハイム）あ…
（フラスコの中の小人）
こっちこっち！
うん？ なーんだ…
（フラスコの中の小人）おいおい
君ね ちょっと驚くとか
何かしたらどうかな？
（青年ホーエンハイム）
驚いたら なんかくれるのか？
（フラスコの中の小人）
ほお 物怖じしないのは気に入った
君の名前は？
23号
（フラスコの中の小人）
番号じゃなくて
ホントの名前を教えてくれよ
ねえよ 奴隷だもん
（フラスコの中の小人）
奴隷… 権利や自由は与えられず
所有物として譲渡売買される人間
譲渡？
（フラスコの中の小人）
財産 権利等を他人に譲り渡すこと
（青年ホーエンハイム）はーん…
（フラスコの中の小人）
君 頭悪いんだなあ
ほっとけ！
（フラスコの中の小人）
なぜ こんなのから
私が生まれたのか―
さっぱり分からない
うん？
（フラスコの中の小人）
君だろ？ 私に血をくれたのは
あっ…
そういや実験に使うって かなり…
（フラスコの中の小人）
君が血をくれたから
私はこの世に生まれ出た
（フラスコの中の小人）
ありがとう えっと…
やっぱり23号ではそっけがない
私が名前をつけてあげよう
何様だ お前は？
（フラスコの中の小人）
立派なのがいいだろう
そうだなあ うーん…
テオ… テオフラストゥス･
ボンバストゥス…
長えよ
（フラスコの中の小人）
え？ あっ そうか
長いのは覚えられないんだね
頭悪いから…
（少年）頭悪い 言うな！
（フラスコの中の小人）
それじゃ ヴァン…
ヴァン･ホーエンハイムで
どうだろう？
ヴァン･ホーエンか…
それくらいなら 覚えられるな
（フラスコの中の小人）
つづりは… って
そうだ 君 文字の読み書きは？
（青年ホーエンハイム）
そんなものできなくたって
仕事はできる
（フラスコの中の小人）
奴隷の仕事？
うっ…
（フラスコの中の小人）
自由と権利が欲しくないか？
人間としての
権利を手に入れないまま
奴隷で一生を終える気か？
（フラスコの中の小人）
それでは息苦しい
フラスコの中にいるのと同じだ
知識を与えてやろう
ヴァン･ホーエンハイム
（青年ホーエンハイム）
なあ… お前はなんだ？
なんと呼べばいい？
フラスコの中の小人
ホムンクルスとでも
呼んでもらおうか
（ホーエンハイムの主人）
すべてのものは１から作り出され
１へと返っていく
（青年ホーエンハイム）
すなわち １は全
１により全があり
１の中に全がある
１が全を含まなければ
すべては無なり
合格だ
もはや立派な錬金術師だな
ホーエンハイム
まだまだ助手の域は出ません
ご主人様の腕前には 程遠いです
（フラスコの中の小人）ほう…
（青年ホーエンハイム）
感謝しているよ
（フラスコの中の小人）何が？
（青年ホーエンハイム）
知識をくれたおかげで
こうしていい暮らしができている
ご主人様の覚えもめでたい
いずれ誰かと結婚し
家庭を持つことだって夢じゃない
（フラスコの中の小人）家庭ねえ…
人間は不便だな
そうやって
コミュニティを持って繁殖せねば
種を存続できない
繁殖とか言うな
お前から見たら
バカバカしいかもしれないけど
家庭とか仲間とか…
そういうものに
幸せってのがあったりするんだよ
オレたち人間は
（フラスコの中の小人）
そんなものかねえ…
じゃあ お前の幸せってなんだ？
（フラスコの中の小人）
そうだな…
ぜいたくは言わないが
このフラスコから
出られる身になれば幸せかな
（フラスコの中の小人）不老不死…
どうして権力と栄華を極めた奴は
そっちにいくのかねえ
（主人）
口を慎め！ 陛下の御前であるぞ
無礼を働けば
そのフラスコたたき割る！
（フラスコの中の小人）
君たちが知りえない
知識の源を壊すのかい？
（２人）なっ…
（クセルクセス王）
ムダ口はいい
不老不死
できるのか できないのか？
（フラスコの中の小人）
老いによる焦りか 悲しいね
クセルクセス王
（クセルクセス王）うう…
いいよ
不老不死の方法を教えてやろう
（住民１）
なんの工事なんだ？
（住民２）
かんがい用水路だよ
国王の命で
国中に水路を張り巡らせるんだ
（住民３）
さすが クセルクセス王
わしら下々のこともよくお考えだ
そうだな
（兵士）
いいか １人残らず始末しろ
（兵士たち）はっ！
（住民）
うん？ うっ うわあ！
（クセルクセス王）急げ！ 早く！
早く血の紋を 刻むのだ
（住民１）
北の村が襲われたんだって？
（住民２）
１人残らず殺されたって…
（住民３）
この前は西の村だ
（住民４）
何者の仕業なんだろう…
ひどい話だ
（フラスコの中の小人）大変だねえ
陛下 念願の錬成陣が
完成いたしました
うむ 長かった ようやくだ
これで よいのだな？
（フラスコの中の小人）
ああっ 不老不死になれるよ
すごいな…
国王が不老不死になるんだ
おお…
世紀の瞬間ってやつだな
あっ ああ…
おおっ これが不老不死…
（錬金術師）
うわあっ うう…
うおおっ…
ぐおっ うあっ ぐわあっ…
どういうことだ？ うがああっ…
中心にいる我々には
害は及ばないと…
（ホーエンハイム）
なんだ？ 何が起こっている！
おい フラスコの中の小人！
錬成陣の真の中心は
君が立っている ここだよ
何っ？
（フラスコの中の小人）
私の中の君の血を使って
扉を開けさせてもらった
血を分けた家族 ホーエンハイムよ
今 君と私がすべての中心だ！
ハッ！
（ホーエンハイム）うわああっ！
うわあああーっ…
うんっ…
うん… ハッ！
陛下！
ご主人様！
死んでる…
誰か いないのか？
ウィラード メヒティルト
ラインマイル トーニ！
メイヨー！
ハッ…
誰か…
返事をしてくれ
（フラスコの中の小人）
無理だな 皆 魂を抜かれている
ハッ！
国王陛下！
ご無事でしたか
（フラスコの中の小人）どうだ？
うん？
その体 具合はいいか？
俺が いる…
（フラスコの中の小人）
君の血の情報をもとに
入れ物を作らせてもらったよ
フウ… やれやれ
やっと 自分の足で歩ける
お前 フラスコの中の小人なのか？
どういうことだ！ 何をした？
血をくれた礼に名を与えた
知識を与えた
そして 朽ちぬ体を与えた
朽ちぬ？
（フラスコの中の小人）
自分の中に意識を集中してみろ
（人々のうめき声）
（フラスコの中の小人）
聞こえるだろう？
お前が不死身になるための
引き換えになった
この国のすべての人間の声が
まっ 半分は私がもらったがね
ううっ…
（フラスコの中の小人）
協力 感謝するよ ホーエンハイム
うっ ううっ うわああーっ！
ハッ！
ハア…
（イズミ･カーティス）
ホーエンハイムさん？
うん？
（イズミ）やっぱり！
（ホーエンハイム）うん？
（イズミ）ハハッ
（イズミ）
いや まさか エドとアルの
親御さんだったなんて…
（ホーエンハイム）
そちらこそ
息子たちの師匠だったとは…
大変 世話になったようで
いえいえ 気にしないで… ゲホッ
（ホーエンハイム）イズミさん？
（シグ･カーティス）
イズミ！ 大丈夫か？
今 薬を…
（ホーエンハイム）見てあげよう
（シグ）おっ…
（ホーエンハイム）
私は医術を少しかじっている
おお
（イズミ）ゴホッ ゴホッ…
大丈夫… いつものだから
うんっ？ これは 大丈夫じゃない
シグさん 車を拾ってきてください
（シグ）えっ？
（ホーエンハイム）急いで！
わっ 分かった！
イズミさん
あなた 真理を見たね？
ハッ…
（ホーエンハイム）
何を犠牲にした？
ごまかさないでくれ
（イズミ）
中を 持っていかれた…
死んだ子供を
よみがえらせようとして…
そうか…
うん そうか…
ちょっと失礼…
（イズミ）ブハッ！
（シグ）うおおおっ！
（ホーエンハイム）うおっ…
（シグ）
イズミ しっかりしろ！
イズミ！
（イズミ）
あんた 落ち着いて 大丈夫だから
腹 刺されたんだぞ！
でも呼吸が 楽になった
うっ 見せてみろ
（イズミ）傷 ないよ…
（シグ）そんなバカな…
（ホーエンハイム）
持っていかれた臓器は…
あなたの罪の証だから
戻せないけど
腹の中をちょいと整理して
血の流れをよくしといた
イズミさん あなたはまだ
倒れちゃいけない人だ
ホーエンハイム あなた…
一体 何者？
私は…
ヴァン･ホーエンハイムという
人間の形をした…
賢者の石だ
♪～
～♪
（エドワード･エルリック）
哲学者の石 天上の石
大エリクシル
賢者の石に
いくつもの名前があるように
形状は石であるとは限らない
マルコーさんが持っていたのは
半液体状だった
キンブリーのは
鉱石みたいなやつで
大きさはこれぐらい
（マイルズ）
ものすごいエネルギーって言うから
もっと大きな物と思っていたが…
俺は小石サイズよりでかいのは
見たことがない
もっとも
バカでかい賢者の石となると
とんでもない数の
人間を材料に使ってそうで…
できることなら
お目にかかりたくないね
（ナレーション）
何かを得るためには
同等の代価が必要
それが 錬金術の理
そして 人の世の道理
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第41話“奈落”
甘さは 代価としての痛みを
少年に求める