♪～
～♪
（うめき声）
（不死の兵）痛い
（不死の兵）助けて
（不死の兵）お腹すいた
フフフフフ
複数体の実験がまだだと？
これが実験だ 成功したのだ
死なず 背かず
我々の命じるままに戦う
最強の兵士たち
不死の軍団の
誕生だ
（不死の兵）パパ
ハハッ そうだ
私がお前たちの父親だ
いいか これから言うことを
よく聞け
目下 複数の反乱分子が
この司令部を狙っている
パパ
お前たちは うわあっ！
ヒエーッ
うわあっああ
（不死の兵）痛い
（不死の兵）痛いよ
（不死の兵）ギヤアアアッ
（ザンパノ）
でけえ扉だな
（ダリウス）
なんだかイヤな空気だ
ホントにここなのか？
（エドワード･エルリック）ああ
アルから聞いたとおりだ
あ？
こいつ何者だ？
（エドワード）
ナンバー66(ロクロク)
バリー･ザ･チョッパー
スライサーの相棒だった奴だ
うんああ
ふんくぬおお
チクショウ
どうやって開けるんだ
（傷の男）どいてろ
お？ 開い た
うわっ
（不死の兵たち）
グワアアアア
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）
ブリッグズ兵とマスタングが
戦っている中央の兵士たちを
ひかせるように言え
うん？
おっと 撃つ気か？
（軍高官）ぐあああああ
（オリヴィエ）
部下のしつけがなっていないな
早くひかせないと ブリッグズ兵は
遠慮なしに戦い続けるぞ
兵を１人残らず失っていいのか？
んん？
中央司令部 東西南北
すべての門を閉めろ
ブリッグズ兵 マスタングたち
１人として中に入れるな
ほう 腐ってはいるが
根性なしではないようだ
調子に乗るな 女狼
貴様らブリッグズの山猿どもなど
ひねり潰して…
あ？
（スロウス）あれ？
あっ こっちか
邪魔 ダメ
倒せって言われた
めんどくせえ
ふん また１つ上の席が空いた
感謝するぞ人造人間(ホムンクルス)
我がアームストロング家に代々
伝わりし名刀に
薄ら汚い血を吸わせずにすんだわ
てりやあっ
んにゃろ
死なんだと？
（不死の兵）お腹すいた
（不死の兵）痛い
（不死の兵）お兄ちゃん
まさか
人形に魂のせてるのか？
（ザンパノ）
クソ どんどん出てくるぞ
なんだこいつらは？
（ダリウス）
知るか
つうか 何で死なねえんだよ
（傷の男）マズいな
こんな奴らを外に出したら
グアア
（赤ちゃんの泣き声）
なんかあったのか？
さあ
（中央市民）
マスタング大佐が
クーデターを起こしたって話だぞ
物騒なこった
よしよし 泣かないで
グエエッ
どうする
グオアッ
このっ あ？
ヤベえ 外に出る
悪い 出口塞いじまった
気にすんな お前がやらなきゃ
オレが出口ぶっ壊してた
これで腹もくくれるってもんだ
さてと 外の心配も
要らなくなったし
あとはオレたちの
腕の見せどころってか
フンッ
オオッ
こんなもん作りだしやがって
ヒゲ野郎 ぶっとばすには
これ突破しなきゃならないのかよ
きっついなあ オイ
（兵士）
マスタングはアイスクリーム屋の
トラックで逃走中
主要道路を封鎖しろ
民間を装っているがトラックは武器
弾薬を積んでいる
油断するな
（衝撃音）
あっ あん？
うああっ
（兵士）
くっ 熊 モヒカン刈りの熊
（ケイン･フュリー）切れた
（マリア･ロス）
モヒカン刈りの熊って一体？
（リザ･ホークアイ）
北方軍のバッカニア大尉よ
大佐 市内に入るのは
難しそうですね
（ロイ･マスタング）そうだな
アイスクリーム屋のトラックか
（ハインケル）
野郎ども
うまいことやってるかな？
（金属を叩く音）
しかし戦力になれないってのは
歯がゆいな
待つだけってのが
こうも むずむずするもんだとは
（金属を叩く音）
この音 昨日からずっとだな
おい アルフォンス なんの音だ？
（アルフォンス･エルリック）
セリムがボクの頭で遊んでるんだよ
ふん
中身はあんなでもしょせんはガキ
うん？
（金属を叩く音）
ハッ！
止めろ アルフォンス
（アルフォンス）え？
その音をやめさせろ
トンツーだ 軍用の通信符号だ
（アルフォンス）えっ？
奴はここの場所を教え… あっ？
（ゾルフ･Ｊ･キンブリー）ふんっ
ぐわあ
（プライド）
やあ お迎えありがとうございます
キンブリー
まったく 余計な仕事を
増やさないでください
ふふ 大目に見てくださいよ
もう油断しませんから
（メイ･チャン）
いやああああ
なっ なんですかこれ
だましたわね エンヴィー
（エンヴィー）
うっ ウソなんかついて
この奥に不老不死…
いてて いてててて
（エンヴィー）
おえ このアマ
あっ
（エンヴィー）うあああ
やったあ
ヘヘヘッ 生き返った
ハッハッハハハハ
ここまで連れてきてくれて
ありがとね おチビちゃん
（スラムの住民１）
軍人がなんでこんなところに？
（スラムの住民２）
立ち退き勧告でもしに来たのか
困るわ 他に行く所もないのに
（ヨキ）
なっ なんだ？ まさか 我々の
居場所が嗅ぎつけられたとかじゃ？
（ティム･マルコー）
マズい アルフォンス君が
あっ 待てよ 先生
あんたがドクター･マルコーだって
バレたらどうすんだよ？
しかし 黙って見ているわけには
（ヨキ）落ち着けよ
あんたが人質にでもなったら
かえってアルフォンスたちの
足かせになっちまうんだぞ
下手に動くのは禁物だ
おとなしくしてよう な？ な？
（キンブリー）
１人ですか？ グラトニーも
来ていると聞きましたが
（プライド）
奴は私が頂いてしまいました
（キンブリー）
食べたのですか？
仲間を？
仲間ではありません 共同体です
元は同じ父上から生まれた身
また１つに戻っただけのことです
（キンブリー）
そういうものですか
（アルフォンス）
あっ ハインケルさん
（キンブリー）
ほお まだ生きていましたか
さすがは合成獣 生命力が強い
（アルフォンス）
ハインケルさん あっ
チックショウ 離せ
逃がしません
このくっ
悪あがきを
逃げるな
何？
やはり 効かんか
（兵士）
そこまでだ アームストロング少将
反逆罪により 貴官に銃殺命令が
下された
構え 撃て
（兵士たち）ああああ
バカめ
この状況で兵を固めておくな
ふんっ
ああん？
少しはダメージを
くらっててくれよなっ
つかまえた
今度は間違えない
女将軍
殺す
（アレックス･ルイ･
アームストロング）
姉上ご無事か？
誰に物を言っている？ アレックス
ご健勝で何より
ところで なんですかな？
あれは
（オリヴィエ）人造人間だ
鉄砲玉くらいでは
びくともせんぞ
大砲クラスでようやくだ
なんと
我輩の得意分野ではありませんか
どうか ここは
この弟 アレックスにお任せを
来い 化け物
めんどくせえ
オレに構うな
早く逃げろ
（アルフォンス）イヤだ
（ハインケル）
ナマ言ってんじゃねえ
このままじゃ共倒れだ
オレを捨てていけば
お前だけでも助かるかもしれない
（アルフォンス）
イヤだって言ってるだろ
余計なこと考えないで
生きることだけ考えて
（ハインケル）バカ野郎
現実を見ろ
相手はあの キンブリーと
プライドだぞ？
オレのことは置いていけ
諦めないでよ
ボクが必ず助けるから
クッソー 動け この足
こんなところで負けるわけには
いかないんだよっ ボクたちは
（アルフォンス）
ハインケルさん つかまって
諦めないで
（ハインケル）
ホントにお前ら兄弟は
（アルフォンス）え？
なんでてめえもボロボロなのに
他人まで助けようとするんだ？
誓ったんだ
兄さんと誓ったんだ
もう誰も 絶対死なせないって
そうだな 生き残りゃ勝ちだって
キンブリーの奴も言ってたっけ
おかげでいいもん持ってたこと
思い出したぜ
（アルフォンス）はっ？
どうしてハインケルさんがこれを？
北の炭鉱でキンブリーに
見捨てられたときに拾った
（アルフォンス）賢者の石
確かにこれがあれば勝てるかも
しれない でも
（ハインケル）
ああ 知ってる こいつは人の命で
できてるってんだろ？
元の体に戻るのに
これを使いたくないってのも
お前の兄貴に聞いた
だったら
だったら お前のためじゃなく
世界を守るために使ってやれ
こんな石ころになってるのに
まだ人の命として認めてる
お前だから頼むんだ
オレには分かる
どんな見てくれになったって
大事なものを守るために
戦いたいんだよ
こいつらにも戦わせてやってくれ
（アルフォンス）分かった
ぶちかましてやれ
アルフォンス
（アルフォンス）
一緒に戦おう
（キンブリー）
うっとおしい土煙ですね
爆風で吹き飛ばしましょうか？
いいえ まだ２人とも
土煙の中にいます
どだい あの足では逃げられ…
♪～
これはこれは逃げるどころか
いい！
非常にいいですよ
アルフォンス･エルリック
～♪
（ナレーション）
人と人との戦いならば
己の信じる道を行け
泥にまみれることを恐れ
躊躇するは愚の選択
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第52話“みんなの力”
迷いの時はもう過ぎた