♪～
～♪
（エドワード･エルリック）
あっれえ？ おっかしいな
確か こっち…
いや あっちか？
（ロイ･マスタング）
迷子かね？ 鋼の…
うっ うるせえ！
どこぞの無能がバカやってねえか
見に来てやったから―
こんな目に遭ってんだよ！
誰も見に来いなんて頼んでないぞ
（エドワード）
よく言うぜ！
オレと傷の男がいなけりゃ―
てめえ絶対に
道 踏み外してただろ！
（マスタング）
恩着せがましく言うな
私があそこで踏みとどまれたのは
中尉のおかげだ
（エドワード）なにいいいっ！
（傷の男）
やかましいな 敵に見つかるぞ
（リザ･ホークアイ）傷の男(スカー)
今のうちに礼を言っておくわ
大佐の説得をしてくれたこと
あなたたち
イシュヴァール人は―
私のような者に礼を言われても
腹が立つだけでしょうけど
あの人 取り戻せたかもしれない
元の自分を
ありがとう
（傷の男）アッ…
感謝の言葉など…
（ブリッグズ兵）
はい はい 了解しました
おーい もう撃たなくていいぞ！
砲撃やめ！
（カーリー）
中央軍兵士に告ぐ
作戦本部はブリッグズ軍が占拠した
（中央軍司令官）おのれえ…
（カーリー）
クレミン准将を含む
13名を拘束中 繰り返す
作戦本部は
我々ブリッグズ軍が占拠した
中央軍兵士は 即刻 戦闘を停止せよ
我々はクレミン准将を拘束中である
（クレミン）
ぐうっ…
戦車で派手に撃ってきたのは
錬金術による
穴掘りの音をかき消すためか！
（イズミ･カーティス）
フフンッ そういうこと
（人形兵）シャアーッ！
（中央軍兵士）ぐあああっ！
（中央軍兵士）
なんだって？
よく聞こえなかっ…
何？ 本当か！
（中央軍兵士）どうした？
作戦本部が
ブリッグズ兵に落とされました！
クレミン准将が拘束された模様！
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）
ハッ！
作戦本部！ バッカニアはいるか？
大尉！
（バッカニア）うん？
人型をした
１つ目玉の青っちろい化け物が―
大量発生している
こいつら なかなか死なないうえに
人を食うぞ！
東西南北 全門
何があっても開けるな！
一匹たりとも
市街地に出してはならん！
司令部敷地内で殲滅しろ！
アイ マム！
（上層部の軍人）
まったく 何をやっておるのだ
クレミンの奴
これより私が指揮を執る
今から ここが作戦本部だ
大総統のいす…
この危機を乗り切れば この私が…
（人形兵たち）ううう…
アッ…
（人形兵）ウガアアーッ！
（人間を食べる音）
（アレックス･ルイ･
アームストロング）
うん？ まだ湧いて出てくるか！
（オリヴィエ）ふんっ！
（中央軍兵士）
しょっ 少将閣下
こいつら一体なんですか？
不死の軍団だそうだ
人の魂をデク人形に
乗せ換えて作った
死への恐怖を持たない兵士たち
フンッ 貴様ら一般兵もいつか
これにされることだろうよ
うっ…
まだ動くのかよ！
（中央軍兵士）
何回 殺せば 死ぬんだ…
ならば もう一発！
（スロウス）うおおお！
（アームストロング）
むう！ なんという執念…
いかん！ ふんっ
（２人）うわああっ！
うっ！
少佐！
（兵士）アームストロング少将！
（アームストロング）
来てはならん！
奴の狙いは我らだ 離れていろ！
ええっ…
ううっ あっ…
しぶとい 女将軍 殺す
んんっ…
引けーっ！
（兵士たち）うおおおおっ！
（スロウス）うんんん！
（兵士たち）
うううっ ぐううっ！
ふんばれーっ！
お２人とも
今のうちに逃げてください！
ナッ！
早くこちらへ！
さあ 少佐殿！
逃げろというのか…
我輩にまた
戦場から逃げろというのか！
そんなマネ
できるわけがなかろうが！
ううううああっ！
（スロウス）ううんんんっ…
（兵士たち）うわあっ！
うおーっ… ううっ！
（２人）ああっ…
（イズミ）
いいねえ 逃げない覚悟
いい男じゃないの
まっ うちの旦那のほうが
数万倍いい男だけどさ
何者だ？
（イズミ）
ふうん 女性の将校さん
…ってことは
あなたがアームストロング少将ね
あなたの部下のモヒカンさんに―
こっちに助っ人に行けって
頼まれたのよ
あいつめ 余計なことを
（スロウス）
めんどくせええ…
（イズミ）りゃあああっ！
（スロウス）うわああっ
（２人）ああ…
（スロウス）わああああっ！
あんた 行ったよ！
（シグ･カーティス）おう！
（スロウス）
うおおおーっ！
（シグ）うおおおーっ！
（スロウス）ばあああっ
あちらの御仁は…
うちの旦那
（アームストロング）おおっ！
（シグ）
むうううん ふんっ！
（アームストロング）
ぬおおおおっ ふんっ！
勇気100倍 筋肉1000倍！
（２人）うん！
うおあああーっ！
（アームストロング･シグ）
うおおーっ！
（スロウス）
ぐっ… うおおおっ！
（アームストロング･シグ）
うらあああっ！
（スロウス）うおおおっ…
（アームストロング･シグ）
うおおおおっ！
（２人）ふんっ ふんっ
むああ！
ああ 痛え…
うんん… ううっ！
まだ動くのか？
うううっ…
うん？
オレ 死ぬの？
死ぬ…
死ぬってなんだ？
考えるの めんどくせえ
生きてるのも めんど くせえ…
フウウッ ああっ…
（兵士たち）少佐！
うん！
ううん！
残るはガリガリの雑魚どもだけだ
全力をもって殲滅しろ！
（兵士たち）はっ！
はうっ… すまんが 少し休む
はっ！ あとはお任せください
（オリヴィエ）
どこのどなたか存ぜぬが
助太刀 感謝する
どういたしまして
さぞや名のある格闘家と
お見受けするが
私？ いえいえ 主婦で錬金術師
知ってるでしょ？
エルリック兄弟って
あれの身内みたいなものよ
では あなたがイズミ･カーティス？
（アームストロング）うん？
（イズミ）そうよ
エルリック兄弟もここに？
ええ 来てるはずよ
（アームストロング）
さて 残りの人形兵も片づけますか
立てますかな？ 姉上
（オリヴィエ）
なんの これしき！
ちょっと ちょっと
休んでなさいって そんな傷で…
フッフッフッ
若い者が戦っておるのに―
我ら大人が
寝ているわけにはいきますまい
（オリヴィエ）
これから
この世を背負っていく若者に―
今 この世を
背負っている大人の―
我らの生きざまを
見せんでなんとする！
フッ
そんじゃ 私らも手伝いますか！
おおっ ありがたい
お２人がいれば百人力ですな
いや…
あまり期待しないでちょうだいな
どうやら私
人柱とかいうやつらしいんで
ある程度 戦ったら
とんずらこかせてもらうわ
やばい奴に捕まる前にね
（ヴァン･ホーエンハイム）
感動の再会なのに むっつりか…
お前 つまらん奴になったなあ
昔はもっと感情が豊かで
面白い奴だったのに
色欲 強欲 怠惰
暴食 嫉妬 憤怒 傲慢
人には七つの罪があるという
確かに過ぎた欲は身を滅ぼすが
その一方で
それらの感情すべてが―
人間を理解するためには
欠かせぬものでもあるはずだ
なぜ切り離した？
うわっ うわあああ！
ったく 危ないな
うわっ！
人の話 聞けっ！
ウソッ？
やめてくれよ
オレ ケンカあんまり
強くないんだからさあ…
うおっ！
むんっ！
答えろ なぜ人造人間を作り
そばに置き 父と呼ばせた！
フラスコの中にいた頃 お前は―
家族というコミュニティを
小バカにすらしていたのに！
お前 本当は…
人間のように
家族が欲しかったのではないのか？
おおっ？
どこだ？ まさか…
国土錬成陣が発動するまで
引きこもる気か？
ううっ！
（お父様）
私は人間になりたいのではない
完全な存在になりたいのだ
お前の中の賢者の石
もらい受ける
うんっ？
はあっ…
やっと 表情が変わったな
何をした？
お前がしなかったことをしただけさ
分からんだろうな
お前は感情と一緒に
大切なものを捨ててしまったんだ
大切なもの？
簡単に勝てると思うなよ
オレたちに！
（ヨキ）
なああっ んもう！
（ティム･マルコー）
ダメだな
完全にタイヤがはまってるよ
（ハインケル）
何やってるんだ チョロひげ！
もたもたしてると
日食が始まっちまうぞ！
やかましい！
さっさと車を引っ張り上げろ！
やれやれ…
（アルフォンス･エルリック）
マルコーさんは離れててください
僕とハインケルさんだけで
大丈夫ですよ
（マルコー）いや しかし…
（ハインケル）
大丈夫だって 任せとけ
ほら そんじゃあ いくぞ！
（アルフォンス･ハインケル）
１ ２の ３！
（人形兵たち）ガアアアアッ！
（バッカニア）
作戦本部へ投降しろ 早く行け
（女性職員）はっ はい！
（女性職員）
ありがとうございます！
フフンッ
しかし まあ 人形兵がずいぶん
中央兵を倒してくれたとみえて
制圧が楽だな
このまま 一気に正門を取るぞ
（ヴァトー･ファルマン）
アイ サー！
（シグ）ぐああっ！
（イズミ）ふんああっ！
（兵士）
オレら 出番ないな…
（銃声）
（エジソン）
このっ とりゃあ なんでだよ！
お前らは我々の命令を聞くように
作られてるんじゃなかったのか！
あのお方は我々に
ウソを言っていたのか！
くっ 来るな！
私はこんな所で
死ぬ人間ではないんだ！
うううっ はっ…
おおっ ハハッ フフフッ
誰か知らんが よくやった
この私の護衛につけ
そうすれば特別に… ぐはあっ
あのお方とやらの話
ちょーっと
聞かせてもらっていいかな？
（オリヴィエ）
ひどいありさまだな
（ブリッグズ兵）
ここで指揮を執られますか？
（オリヴィエ）
こんな狙撃されやすそうな場所に
座る奴の気が知れんわ
行くぞ
あっ はっ！
姉上
（オリヴィエ）
どこへ行く通路だ？
（ブリッグズ兵）
かなり下まで いっているようです
人形兵が出てきた穴でしょうか？
だとしたら
地下につながっているかもしれんな
はい はい 了解です
閣下！ バッカニア隊が
正門を制圧しました
抵抗少なく 当方の損害軽微
正門エントランスも制圧
戦車を収容し
陣地としているとのことです
（カーリー）
バッカニア隊は
そのまま待機 よろしく
敷地内の人形兵を
一匹残らず駆逐するまで
門を絶対に開けないように
お願いします
（バッカニア）了解した
（ブリッグズ兵１）
こちら西門 ブリッグズ
ホワイト隊が制圧しました
（ブリッグズ兵２）
北門です
ブラック隊が制圧完了！
（ブリッグズ兵３）
ブルー隊 東門制圧
（ブリッグズ兵４）
イエロー隊
兵器庫を押さえました！
（カーリー）
お聞きのとおりです
アームストロング少将閣下！
（カーリー）
中央司令部の９割を
ブリッグズ軍が掌握しました
我々の 勝利です！
フンッ
うおおおーっ！
（ブリッグズ兵たち）勝ったぞー！
（ブリッグズ兵たちの歓喜の声）
（ファルマン）
ハッハハハッ… あっ
大佐 間に合わなかったな
（ブリッグズ兵たち）
エイエイ オー！ エイエイ オー！
（キング･ブラッドレイ）
ただいま諸君
（オリヴィエ）ハッ！
（驚きの声）
（ブラッドレイ）
私が留守の間に―
ずいぶんにぎやかに
なっているではないか
これより 私 自ら指揮を執り
反逆者を排除する
手の空いている
中央兵は手伝いたまえ
チッ！ キング･ブラッドレイ…
生きていやがったか…
（ブリッグズ兵）
どこだ どこから攻めてくる！
（中央軍司令官）
大総統閣下に敬礼！
♪～
～♪
（ナレーション）
王の剣がもたらすものは
破壊と殺戮 蹂躙と絶望
圧倒的な力をもって
立ちふさがる者を撃滅する
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第56話“大総統の帰還”
私が帰る場所 それは 戦場