♪～
～♪
（ロイ･マスタング）鋼の
（リザ･ホークアイ）消えた
何をした？
（医者）
クックックック
君が いずれ赴くべき所へ
運ばれていっただけだ
（エドワード･エルリック）
ああ なんだよ これ
この感じは そうだ
真理の扉を開けた時と同じだ
うわあああ
（グリード）てやっ
ぐっ
ぐおっ
（グリード）うっ くっ
クソッ
貴様
ぐぐ う
うう ううーっ
お前
バカ野郎 こっちは放っとけ
（ランファン）
若を お守りするのが…
我らの仕事
機械鎧で
この重さを支えるのは無理だ
お前は じいさんの心配を
（ランファン）
もう間に合わない
お…
（ランファン）
ブリッグズ兵 手を貸せ！
（ブリッグス兵）
うっ あ おう
ブラッドレイ！
くらえ
（キング･ブラッドレイ）ふん
ぐわっ
（発砲音）
（リン･ヤオ）フー！
（リン）フー
ああ…
誰か医者を
錬金術を使える医者はいないのか
ここに
賢者の石が ここにあるんだ
いくらでも使ってくれ
誰か 頼む
ここは錬金術大国
アメストリスだろ
誰かいないのか？ おい
なんでだ
なんで
（銃声）
（ランファン）若！
化け… 物め うっ…
（リン）なんでだ
不老不死を手に入れても
臣下一人 救えないのかよ
クッソーッ
（バッカニア）うっ あ
ゴホッ うあっ
（部下１）大尉
（部下２）大尉 気をしっかり
（部下３）大尉
（部下４）大尉
（ヴァトー･ファルマン）撃て
うわっ
ぐわあっ
ハア… ハア…
（リン）
あなたのおかげで
ブラッドレイに
致命傷を負わせられた
フーの死がムダでは
なくなったというのに
オレは あなたに
何もしてやれない
あっ
弾をくれ
それで最後だ
クソッ こっちも弾切れです
（ファルマン）
各自 銃で応戦しろ
（兵士たち）はい
ハア… ハア…
リン･ヤオ
グリード どっちでもいい
恩義に思ってるなら
１つ頼まれてくれんか？
この扉―
うちの女王様の命令があるまで
開けられんことになってんだ
頼む 守ってくれ
ゴホッ
お前の力なら やれるだろう
いや
お前にしか できないから頼む
グリード
（グリード）あん？
力が欲しい 貸してくれ
いいぜ こっちの予定まで
あと少し時間がある
ランファンは
ここの者たちを守れ
はっ
やって くれるか？
ああ 約束する
シンの人間は
盟約を
必ず守る
（中央兵士）
撃て撃てーっ
（機械音）
なっ なんだ あいつは
ちっ
（リン）
いいか よく聞け
ケガをしたくない者
家族 恋人のいる者は下がれ
（グリード）あと 女
オレは女と戦う趣味はねえ
ぐはっ バカな
うわああっ
（中央兵士たち）ぐわあっ
（軍曹）撃てーっ
（兵士たち）うわあああ
（兵士たち）うわあああっ
すごい リン･ヤオ
いや 人造人間か？
（リンとグリードの荒い息づかい）
味方につけると
なんと頼もしい
（バッカニア）ゴホッ ゴホッ
（部下）大尉！
大尉！
（バッカニアの荒い息づかい）
大尉 しっかりしてください
（バッカニア）
あいつは
味方になってくれたのか？
はい
うん
これで安心してくたばれる
（部下）
何を言ってるんですか 大尉
もうすぐ
アームストロング少将が勝ちます
あと少しです
大尉には中央で
今まで以上に
活躍していただかないと
（バッカニア）ふん
中央のすすけた空は肌に合わん
さらばだ同志
先に 行ってるぞ
ブリッグズの峰より
少し高い所へ
（部下）
バッカニア大尉！
（中央市民１）
さっきの光は なんだったんだ？
（中央市民２）
なんの発表もないな
どうなってるんだ？ 軍司令部は
（老婦人）
ラジオ･キャピタルの
続報はないの？
ないねえ
（老婦人）他の局は？
外出禁止を 呼びかけてるだけだよ
（エリシア･ヒューズ）ママー
（グレイシア･ヒューズ）
外に出ちゃダメって
ラジオで言ってるから
タバサちゃん家は
諦めましょうね エリシア
ええーっ
ここからでも見えるわよ
もうすぐ始まるから
ママと一緒に見ようね 日食
（シグ･カーティス）イズミ！
どこだーっ イズミーッ
（オリヴィエ･ミラ･
アームストロング）
アレックス
どういうことか 分かるか？
（アレックス･ルイ･
アームストロング）うーん
以前 エルリック兄弟に
聞いたことがあります
人体錬成をした時―
黒い手によって
真理の扉に 引きずり込まれたと
うわあーっ
（オリヴィエ）
真理の扉とは何だ？
分かりません
あっ なんだって？
（オリヴィエ）
連絡がついたのか？
（シグ）はっ
（部下）
閣下 本部は無事です
よし で イズミさんに
関する情報は何かあったか？
（部下）あ…
いえ
（オリヴィエ）そうか
他には？
正門を守っていたバッカニア大尉が
部下数名とともに―
キング･ブラッドレイとの
戦闘において…
死亡しました
（部下）
大尉は シン国の者と協力し―
ブラッドレイに致命傷を与え
堀に突き落としたそうです
（エジソン）バカな
バカな バカな バカな
あのキング･ブラッドレイが
そんな簡単に死ぬものか
あれは人外の…
ぐわっ！
（オリヴィエ）
正門はどうなった？
まだ守られています
グリードとかいう
人造人間が味方につき
正門中央兵を なぎ倒しました
人造人間が？
バカな 人造人間が
あのお方に刃向かうなど
バッカニア大尉は
笑って逝かれたそうです
（オリヴィエ）そうか…
奴が笑って逝ったのなら
我々が泣くわけにはいかん
進もう
（兵士たち）はっ
（オリヴィエ）
シグさん 行きましょう
あっ
（オリヴィエ）
あなたの奥方も
捜さねばならない
あっ ああ
（エドワード）
うわああああ
痛っ
（落下の衝撃音）
（イズミ･カーティス）あっ 痛っ
（エドワード）はっ 師匠(せんせい)
ああ…
うん？ エド
大丈夫ですか？
（イズミ）
ああ なんとか
（エドワード）
なんで先生がここに？
こっちが聞きたいわ
で ここはどこなんだ？
（エドワード）分かりません
いきなり飛ばされて
（落下の衝撃音）
（エドワード）うっ
アル！
（エドワード）アル おい
（イズミ）アルまで？
（エドワード）しっかりしろ
（イズミ）
もしかして
人柱が集められたのか？
（エドワード）おい
（落下の衝撃音）
（黒い化け物）１ ２ ３
（黒い化け物）
４人か １人足りんなあ
ほお あと１人は
今 作っているところか
なっ なんなんだ この化け物は
（エドワード）ホーエンハイム
（ヴァン･ホーエンハイム）
うっ エドワード
アルフォンスまで捕まったのか
おや？ イズミさんも
こんな情けない姿ですまないね
一体どういうこと？
（ホーエンハイム）どうもこうも
（黒い化け物）
おとなしくしていろ
お前の中の 賢者の石は
あとでゆっくり吸収してやる
（エドワード）
ホーエンハイム
その真っ黒い奴は なんなんだ？
（ホーエンハイム）オレの分身―
人造人間たちに
お父様と呼ばれていた奴だよ
（エドワード）こいつが
あのヒゲ野郎だってのか？
（ホーエンハイム）
そうなんだ
皮袋は壊せたんだが
（お父様）
余計なことはしゃべるな
ホーエンハイム
さて 歓迎するぞ 人柱諸君
（お父様）
ようこそ 私の城へ
アル 起きろ
こいつはヤバそうだぞ
アル？
おい アル
アルフォンス
（医者）
まったく 上の奴らは
当てにならんな
この日に合わせて たった５人の
人柱も用意できんとは
まあ 不老不死とか そんな
小さいエサに食いついてきた―
輩ばかり そろえたのだから
仕事ができなくても当たり前か
ハッ！
うっ…
この
あっ
なっ
ううっ くっ
（拍手の音）
（医者）
よーし いいぞ そのまま
さてと マスタング君
時間がないんだ
進んで協力してくれると
ありがたい
君 ちょっと人体錬成して
扉を開けてくれないかね？
なんだと？
（医者）誰でもいいよ
亡くなった親 恋人 友人
君と仲がよかった
何と言ったっけ？
ヒューズ君
あれでもいいよ
段取りは
こちらでしてあげるから
人柱 というやつか
（医者）そう
扉を開けた者が 人柱になれるんだ
（マスタング）
だから エルリック兄弟が
選ばれたのか
そうだよ
（マスタング）
人体錬成は成功しないと
彼らから聞いた
失敗すると分かっていて
やるバカがいるか
うん そうだね
だから 扉さえ開けて
戻ってきてくれればいい
断る！
人体錬成はせん 扉も開けん
言ったよね 時間がないって
（斬られる音）
ハッ
ううっ…
中尉
中尉 中尉！
さあ 扉を開けてみようか
マスタング君
貴様ーっ
中尉 聞こえるか？
返事をするんだ
さあ 人体錬成をやって
５人目になりたまえ
（医者）ほらほら
早くしないと
この女の命がなくなるよ
ああ そうか
この女が死んだら
錬成するのかね？
それでもいいよ
（リザ）死なないわ
はっ
私はね 命令で
死ねないことになってるのよ
そんなので
死なない体が手に入るなら
人間 苦労しないよ
マスタング君 どうするね？
君の大事な女が 死にかけている
放っておけば すぐ失血死
だが 私は錬金術が使える医者で
なんと賢者の石まで持っている
つまり 私なら
この女の命を確実に
救うことができるということだ
まあ 君が決断する前に
死んでしまえば
私にも どうすることも
できないけどね
おや？
おとなしくなったね
死んでしまったのかな？
（リザ）大佐
人体錬成なんて…
する必要は…
ありません
するでしょ？ マスタング君
さあ
（マスタング）分かった
♪～
～♪
（ナレーション）
たとえ 一時の好転あれど
知れ それはつかの間の安寧(あんねい)
なんじが立つ場所
其は 冥府の入り口なり
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第59話 失われた光
終わりの時が 始まる