♪～
～♪
（ロイ･マスタング）ぐうっ…
（リザ･ホークアイ）大佐…
（マスタング）ハッ！
人体錬成なんて
する必要は ありません
（医者）
するでしょ？ マスタング君
うっ ううっ…
（医者）さあ！
うっ あっ くっ…
分かった
おお やってくれるかね！
分かったよ 中尉
私は人体錬成はしない！
フウ… 見捨てるの 冷たいねえ
見捨てる？
この者たちを捨て駒のように扱う
貴様に言われたくないな
（医者）
捨て駒でも彼らは幸せだろうよ
親に捨てられ そのままでは
死んでいたであろう者たちに
食事を与えた
一流の教育を与えた
そして 存在意義を与えた
この者らは私に感謝しているさ
そんなことだから
貴様は足元をすくわれるのだ
うん？ 何を…
（傷の男）うっ 消えた？
（医者）うわああっ！
（ジェルソ）
ああ 感謝してるぜ！
こうやって てめえを
捕まえられるんだからなあ
はっ 放せ！
さっさと みんなを解放しろ
さもないと…
（医者）
いっ 今 この場で
錬金術を使える医者は私だけだ！
私を殺せばあの女は助からんぞ！
分かっているのか！
へッ セリフが三流だぜ
お医者様よう
（メイ･チャン）はあっ！
（ザンパノ）どうっ！
ふんっ！
（メイ）
あっ 賢者の石…
あっ ああっ！
邪魔だ！
中尉 しっかりしろ
中尉 目を開けろ！
中尉 中尉 中尉！
（ダリウス）おりゃあっ！
大丈夫か！
あっ！ ああ…
あっ ああっ あれさえあれば…
（マスタング）死ぬな！
（メイ）あっ
（マスタング）
中尉 しっかりしろ！
（メイ）うっ…
ううっ…
うっ ううっ うーん！
こっちが先です ここは任せて！
ふっ！
（リザ）ううっ…
中尉！
とりあえず出血は止めました
あとは ちゃんとお医者様に
すまない ありがとう
うっ はあ…
大佐 すみません…
しゃべるな 休んでいろ
私の目くばせに
よく気づいてくださいました
フッ 付き合いが長いからな
それに…
人体錬成なんてしたら
撃ち殺してやる
…ってな形相で君がにらむのでね
フッ…
最後の１人か
みんな すまない 助かった
（ダリウス）
なーに いいってことよ
（メイ）
そうだ 賢者の石！
（一同）ハッ！
（マスタング）
キング･ブラッドレイ
傷口が再生してない？
（キング･ブラッドレイ）
久しぶりだな マスタング君
お久しぶりです
以前とお変わりないご様子…
とは言いがたいお姿ですね
（ブリッグズ兵）
ブラッドレイ くらえっ ぐわっ！
（ブラッドレイ）ううんっ…
ブハッ ハア ハア ハア…
君なら 目の前で
大切な者が倒れたら
迷いなく
人体錬成に走ると思ったのだがね
少し前の私なら
そうだったかもしれません
しかし 今の私には
止めてくれる者や
正しい道を示してくれる者がいます
（ブラッドレイ）フンッ
いつまでも学ぶことを知らん
哀れな生き物かと思えば
君たちのように短期間で学び
変化する者もいる
まったく 人間というやつは…
思いどおりにならなくて腹が立つ
アッ！
うんっ どうした？
この下に… 真下の深い所にいます
くっ このっ！
あのお方の邪魔はさせん！
諦めな じいさん
お前はこの俺が…
ハッ！ ううっ
（ジェルソ）うん？
ジェルソ！
（ジェルソ）うっ うう…
しっかりしろ！
にっ 逃げろ…
やばい！
来ます 恐ろしい 何かが…
すまん 中尉を頼む
うおっ あっ ううっ！
ああっ！
大佐！
ぐっ うう…
ハハハハッ
よっ よくやった ブラッドレイ
さすが 私が育てた…
ああっ…
うっ うう うっ…
（プライド）
マスタング大佐 君が５人目
最後の１人だ
（犬が吠える声）
（住民）
まただよ 今日はなんだって
こんなに騒がしいんだ？
あっ うん？
ああ 日食が始まったのか
この手は
あまり使いたくなかったのですが
仕方ありません 時間がないのです
アッ…
強制的に扉を開けさせてもらうよ
マスタング大佐
（マスタング）人体錬成など…
（ブラッドレイ）
君にその気がなくても構わん
人体錬成の知識を持った
錬金術師が プライドと同化済みだ
（医者）うっ ううっ…
（ブラッドレイ）
構築式は彼が持っている
固定しました
どいていなさい ラース
（ブラッドレイ）
ゴホッ ゴホッゴホッ
さて 君はどこを
持っていかれるのかな…
うわああああっ！
大佐！
ダメです 巻き込まれます！
（一同）ううっ！
大佐！
（２人）ハアッ！
（医者）
うううっ あああ…
（ブラッドレイ）
人体錬成はなされた
さっきの眼鏡じじいか？
（リザ）大佐は？
安心したまえ 今頃
マスタング君は父上のところだ
五体満足かどうかは
保障しないがね…
くっ…
（ブラッドレイ）
さて…
私はご覧のありさまなわけだが
アメストリス大総統を討ち取って
名を上げるのは誰かね？
合成獣か？ よそ者か？
マスタングの犬か？
それとも 全員でかかってくるか？
（ダリウス）なんだこれ？
ボロボロのおっさん１人に
勝てる気がしねえ…
真下… あの穴の下
メイが真下にいるって言った途端
眼鏡じじいが うろたえた
あのお方の邪魔はさせんってよ
どうやらこの下には
行ってほしくないみたいだぜ
ほう あれが中心か
そうです
真下にすごい気の塊があります
ならば…
（傷の男）ぬうっ！
（マスタング）うん？
（真理の使い）ヒヒッ ヒッ
（マスタング）ああ…
（エドワード･エルリック）
ああっ！
大佐！
５人目です 父上
（お父様）
ふむ ５人そろった…
と言いたいところだが
アルフォンス･エルリックが
こちらに来ていない
（マスタング）うっ ああっ
大丈夫かよ 大佐！
（マスタング）ああ 鋼のか…
どこだ ここは？
ハッ…
親玉の所だよ
大佐 一体 何があったんだ？
（マスタング）
真っ白い空間の
大きな扉の前に放り出されて…
扉？
まさか…
どっか持ってかれたんじゃ
いや 手も足も…
鋼の… この暗闇の中で
よく私の姿が分かるな
何 言って… ハッ！
真っ暗で何も見えん うっ うう…
明かりは… 明かりはどこだ？
うわっ！
まっ まさか…
（プライド）
目が見えないのですか…
それはいい 正直
今の国家錬金術師の中では―
あなたの能力が
一番やっかいですから
そこで 打ちひしがれていなさい
大佐 くうっ…
人体錬成 やっちまったのかよ…
鋼の…
私がそんなことをすると思うか？
ううっ！
強制的に
扉を開けさせてもらいました
（エドワード）なっ！
（プライド）
結果オーライというやつですね
くうっ！
（プライド）
これで 一番やっかいな
マスタング大佐の戦闘力は―
０に等しくなりました
真理は残酷だ
身の程をわきまえず
死人をよみがえらせ
母のぬくもりを求めた者は
立ち上がるための足と―
ただ１人の家族を持っていかれ
もう１人は体を丸ごと持っていかれ
ぬくもりを感じぬ姿に…
亡くした子を求めれば
二度と子を与えられぬ体に…
そして 国の先を見据えた者は
視力を持っていかれ
その未来を
見ることができなくなった
人間が思い上がらぬよう
正しい絶望を与える
それこそが
お前たち人間が神とも呼ぶ存在
真理だ
（エドワード）納得いかねえ！
俺たちみたいに
自発的にやらかしたのは納得するさ
だが する気のない奴が
無理矢理 人体錬成に巻き込まれて
視力を持ってかれて
それが正しいっていうのか？
そんな筋の通らねえ
真理は認めねえ！
（ブラッドレイ）
父上の邪魔をするつもりか
（傷の男）ふん！
（ブラッドレイ）ハアッ
貴様 本当の名はなんという？
名はない
捨てた
フンッ
それは奇遇だな
私も己の本当の名を知らん
名無し同士
殺し合うのも面白かろう
（傷の男）うおおおお！
ハッ！
メイ！
（メイ）いました
私の家に穴を開けるとは あの娘…
外見は変わってますが その気配…
不老不死の親玉さんですね？
ハッ アルフォンス様！
どうしたんですか？
分からない 目を覚まさないんだ
そんな！
アルフォンス様！
目を覚ましてください！
（アルフォンス･エルリック）
あっ ああ…
体…
ボクの… 体だ
ハッ
（アルフォンスの肉体）
ずっと待ってた
（アルフォンス）ああっ…
お帰り
（アルフォンス）
なんだよ… この細い腕
骨と皮ばかりで
立っているのがやっとじゃないか
こんな こんな…
こんな体で戦えるわけない！
みんな戦っているのに…
ボクと１つになるのがイヤなの？
（アルフォンス）
そんなわけないだろ！
ずっと ずっとずっと
元の体に戻ることを考えてきた！
それなのに…
今はダメだ そんな体じゃダメだ！
そんな体じゃダメなんだ…
あっちに戻りたい？
その体で あっちに戻りたい？
（アルフォンス）あっ…
行くなら止めない
（アルフォンス）うっ！
ぐうっ！
ごめん また来るから
もう少し頑張ってて！
必ず来るから！
絶対 約束するから！
（アルフォンス）ハアッ！
アル！
（アルフォンス）ぶはっ！
（エドワード）アル 大丈夫か！
（メイ）アルフォンス様！
（イズミ･カーティス）アル！
（アルフォンス）あっ 師匠！
兄さん メイ …ってここは あっ！
（アルフォンスの肉体）
仲間を助けるために
長年 探し続けた肉体を置いていく
気高いボクの魂よ
君の入れ物として誇りに思う
けど 君が戻ることで…
この世が絶望に
満ちてしまうかもしれないんだよ
アルフォンス
５人 そろった
♪～
～♪
（ナレーション）
勇気は力によって ねじ伏せられ
幸福は微塵に砕け散った
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第60話“天の瞳 地の扉”
世界は 闇に包まれた