♪～
～♪
（マリア･ロス）どうしたの？
（レベッカ･カタリナ）
外の奴らが交渉したいって
（中央軍兵士）
１人だ そっちに行く
いいか撃つなよ
手を頭の上に
怪しい動きをしたら撃つからね！
アッ！
大丈夫よ
（レベッカ）えっ…
通してあげて 信用できる人物だわ
（デニー･ブロッシュ）ああっ…
フッ アハッ うわっ！
少尉ーっ！
（ブラッドレイ夫人）
なんとか
主人に会えないでしょうか？
（ハイマンス･ブレダ）
いけません！
行けば どんな目に遭うか…
いまだ軍が 反ブラッドレイ派に
掌握されている可能性は―
ぬぐいきれていません
今しばらく ご辛抱ください
そう… そうですよね
（お父様）
ほう 真理を認めないとな？
（エドワード･エルリック）
ああ そうさ！
それにてめえ 人柱をそろえて
勝ったつもりだろうが
そう簡単に使われる
俺たちじゃねえぞ！
（お父様）
やくたいもないことを言う
（ロイ･マスタング）はあっ…
（イズミ･カーティス）
立てるかい？ 逃げるよ
（お父様）
ああ 逃げられんよ
くっ…
お前たちはすでに 私の腹の中だ
（ダリウス）うっ ううっ…
なんだ こりゃ…
この中に あのお方だか
父上だかがいるのか？
（リザ･ホークアイ）はあっ…
（キング･ブラッドレイ）
今頃 マスタング大佐は
父上のところだ
五体満足かどうかは保障せんがね
（アルフォンス･エルリック）
メイ！
（エドワード）豆女！
（メイ･チャン）
そこの目ん玉まみれさん！
不老不死なのですよね？
否定しませんか
アルフォンス様
あれは私がもらいます！
（アルフォンス）
えっ ちょ ちょっと！
あれは１人じゃ無理だよ！
（メイ）
いえ 私には錬丹術があります
（アルフォンス）
確かに錬丹術は
錬金術が封じられても使えるけど
お２人には 小さいほうの
人造人間をお任せします
（２人）うっ ああ…
簡単に言ってくれるな
おい… アッ
強制的に大佐の扉を開けた？
そんな荒技 使えんなら
なんで今までやらなかった？
（ロイ･マスタング）鋼の…
（エドワード）うん？
（マスタング）
私を錬成に巻き込んだ時 奴は―
“この手は使いたくなかったが
しかたない”と言った
奴らにとって
ハイリスクってことか！
（マスタング）恐らく
いってみっか！
（プライド）うん？
（両手を合わせる音）
よし 術は使える！
（アルフォンス）
逃げた？
今まで黒い影でかわしてきたのに
いけっかもしんねえぞ！
（アルフォンス）うん！
（プライド）うっ！
（お父様）
また私の家を壊してくれたな
困った奴らだ
うん？
不老不死 いただきます！
はあっ！
うわああっ！
うっ くうっ…
お前はこの場所に必要のない人間だ
消えろ… うん？
（メイ）はあああーっ！
（ヴァン･ホーエンハイム）
ダメだ お嬢さん！
こいつはノーモーションで…
（メイ）いやあああっ！
きゃああああーっ！
ぐうっ ううっ！
（アルフォンス）ハッ メイ！
（中央軍司令官）
一体 どうなっているんだ？
（中央軍兵士１）
依然として
司令部との通信は途絶えたままです
（中央軍兵士２）
報告します！
市内各所にイシュヴァール人が出没
数か所で憲兵隊の…
（司令官）うおっ！
貴様！ うっ…
（師父）
失礼 説明している
ヒマはないのでな 許せ
（住民女性）
きゃああ！ いや いやあっ！
助けて 助けてーっ！
（イシュヴァール人）
失礼 奥さん
何もしないから教えてください
（イシュヴァール人）
この家
この場所で間違いないですか？
うんうん
（イシュヴァール人１）
おお みるみる暗くなっていく
（イシュヴァール人２）
みんな うまくやってるかな
ここでいいんだな？
（イシュヴァール人）
ああ 間違いない
よし！
さあて 頼んだぞ 傷の男(スカー)
（キング･ブラッドレイ）
こうして死に直面するというのは
いいものだな
純粋に死ぬまで戦ってやろうという
気持ちしか湧いてこん
地位も 経歴も 生まれも
人種 性別 名前…
何もいらん
何ものにも縛られず
誰のためにでもなく ただ戦う
なんと心地よい
ハハッ やっと たどり着いた
むん！
（傷の男）ぐっ ぐおっ！
どうした！ これが貴様の本気か？
足りん！
まったくもって足りんぞ！
私を壊してみせろ
名もなき人間よ！
はあっ うおお！
うわああーっ！
（ブラッドレイ）ふん！
とりゃあーっ！
（ブラッドレイ）むん！
むん！
うっ ぐわあっ！
どわっ！ ううっ…
いいいやああっ！
（ブラッドレイ）
ぐおっ ううっ ふん！
ぬおおおっ！
（傷の男）うおっ！
ああっ！
（ブラッドレイ）
うおおおおおっ！
（傷の男）ぐううっ！
（ブラッドレイ）
ぐおおっ うっ はあ…
（傷の男）
信じられん… といった顔だな
そうだろう
オレがこんなものを使うなど
少し前まで
オレ自身も想像していなかった
なあっ！
（傷の男）
自分に何ができるかを
ずっと考えていた
そして これにたどり着いた
我が兄の研究書から得た
再構築の錬成陣だ！
どこまでもあがきよるわ 人間め！
（メイ）きゃあああ！
（シャオメイ）キューッ！
（メイ）
うっ くっ ああっ！
（アルフォンス）メイ！
（エドワード）
クソッ アル！
メイを助けに行け
（アルフォンス）プライドは？
オレに任せとけ １人で十分だ！
うっ
（アルフォンス）分かった！
（エドワード）
てえっ てやあっ！
（シャオメイ）
キュキュ… キューッ！
おっ？ フフフフッ
お嬢ちゃん！ ううっ うっ…
おとなしくしていろ
ホーエンハイム
（アルフォンス）ううっ！
おお？ フフッ
（メイ）
アルフォンス様…
（アルフォンス）フフッ…
（エドワード）
ふっ でやっ でいっ！
うっ でえい！
うっ ふっ てえやっ！
どうした どうした？
ずいぶんぬるい攻撃じゃねえか！
勘違いしないでください
あなたは役目を終えるまで…
（エドワード）
生かしてやるってか？
だったら その前に―
てめえらを ぶっ倒すまでだ！
（プライド）
倒す？ やってみてくださいよ
君は小柄だから―
自分より大きい者とばかり
戦ってきた
つまり 自分より小さい者と
戦った経験が少ない！
（アルフォンス）
父さん 当たったら ごめん！
（プライド）うっ！
（エドワード）てめえ！
確かにオレは
でけえのとばかり戦ってきた！
だからこそ！
（プライド）ああっ！
（エドワード）
チビの攻撃パターンは
分かるんだよ！
（アルフォンス）あっ 師匠！
ノーモーションで錬成とは
やっかいだね！
（お父様）
そろそろ時間だ
てやっ… うっ！
フッ
うっ うわああーっ
うわああああーっ！
（エドワードたち）ううっ！
（アルフォンス）あっ うう…
くうっ…
うっ うう…
くっ うう…
（お父様）
遊びはここまでだ
働いてもらうぞ 人柱諸君
（ブリッグズ兵）
ああ 真っ暗だな…
（クレミン）早く…
（ブリッグズ兵）うん？
早く 錬成陣の中心へ行くんだ
早く ここではダメだ！
（ブリッグズ兵）暴れるな！
（クレミン）
私を中心へ連れていけ！
早くしろ 飲み込まれる！
はやくううっ！
時は来た！
お前たちは―
この星を１つの
生命体と考えたことがあるか？
はっ…
いや 生命というよりは
システムと言うべきか
お前たち 人間１人の
情報量などとは比べようもない
膨大な宇宙の情報を
記憶するシステム
その扉を開けたら
一体どれほどの力を
手に入れられるか…
考えたことがあるか？
ハッ！
（お父様）
その扉を 人柱諸君を使い
今ここで開く！
（グリード）
中心はそこかい！
あっ グリード！
世界の中心はオレのものだ！
オレは世界を手に入れる！
やった…
へッ
（お父様）
来ると思っていたよ
我が息子 グリード
お前は私から生まれた
強欲だからな
私が欲しいものは
お前も欲しいものなあ
くっ ハッ！
うっ…
うわっ
（エドワード）わああ！
（グリード）エド！
（ホーエンハイム）ゲホッ ゲホッ
（イズミ）うっ…
（マスタング）うわっ…
ぐっ ふん！
くっ うう…
（お父様）
フフハハハハハッ
フハハハハハハッ…
（お父様の笑い声）
世界の中心は…
ここだ！
おおおおっ！
クッソーッ！ うっ…
（イズミ）ううっ…
うおっ…
（アルフォンス）ハッ！
うっ はあ…
フフッ フフフッ
（お父様）おおおおっ！
（ダリウス）なっ なんだ？
（ジェルソ･ザンパノ）おおっ…
（リザ）
ハッ！ うっ…
うむ…
これは… うっ
（兵士たち）うわっ！
（人々のどよめき）
うおおおおおっ！
（アルフォンス）うっ はあっ！
（マスタング）おあっ…
ああっ あっ おお！
（グリード）
ぐうう ぐわああっ！
きゃああああ！
そうだ 扉同士 戦え！
反発し合え！
フフハハハッ
すばらしいエネルギーだ
この私が抑えるだけで
精いっぱいではないか
この力をもってして
この星の扉を開ける！
（町の人々の悲鳴）
（女）何これっ！
（男）あっ ううっ…
（男）うがっ があ…
（人々の苦しむ声）
（ブリッグズ兵）くあっ うっ…
（ブリッグズ兵）おっ あがっ…
おおおっ あああっ あ…
（ウィンリィ･ロックベル）
はっ くうっ…
（ピナコ･ロックベル）
ウィン リィ…
何 これ…
（ドアが開く音）
（ミック）
ピナコさん これは…
ホーエンハイム 戻ったら…
殴ってやる…
うっ ぐうっ エド エッ ド…
うおおおおおおお！
おお 神よ！
我が魂に応えよ！
来い！
そうだ 来い！
もう 貴様に縛られ続ける
私ではない！
地に引きずり下ろし
我が身の一部にしてくれよう！
（人々の悲鳴）
♪～
～♪
（ナレーション）
人間よ ひれ伏すがよい
それを神と呼ぶならば
だが 認めぬのであれば戦え
なんじらの誇りにかけて
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
第61話“神を呑み込みし者”
神は寄る辺なき人の作りしもの