（フラスコの中の小人）
自由と権利が欲しくないか？
ホーエンハイム
人間としての権利を
手に入れないまま
奴隷で一生を終わる気か？
それでは 息苦しい
フラスコの中にいるのと同じだ
（エドワード･エルリック）
うおおおおーっ！
（お父様）なぜだ…
（ダリウス）
よっしゃあ たたみ込め エド！
（お父様）
なぜ 神を手に入れた私が
たかが人間の…
錬金術師に 素手で…
（エドワード）てやっ！
（お父様）
うおおっ… あふっ！
（エドワード）
ハア ハア ハア ハア…
（ブリッグズ兵）
おおっ やったあ！
（兵士たちの歓声）
うっ！
（お父様）
うおおおおっ！
（ダリウス）
うわあっ ぐわっ！
（グリード）ぐおおっ…
（ブリッグズ兵）うわああ！
（グリード）
しっかりしねえか
何 飛ばされてんだあ！
（ブリッグズ兵）すっ すまん
ううっ！
（お父様）石…
（お父様）賢者の石ーっ！
（グリード）うん？
（グリード）うわあああ！
賢者の石 よこせ！
（グリード）やべえっ！
（リン･ヤオ）グリード！
（グリード）
バカ野郎！
巻き込まれるぞ 放せ！
断る！
オレが皇帝になるために―
お前には
いてもらわなきゃならないんだ！
（グリード）
無理だ！ オレ様はもともと
おやじ殿から生まれてんだ！
リン･ヤオの体より
あっちに引かれる力が強くて―
どうにもなんねえ！
諦めるな グリード ふんばれ！
ううっ ヤバい！
（グリード）ああっ…
（リン）体が…
（グリード）くっ くうっ…
この クソオオッ！
（グリード）
チッ 世界の王から
かなりランクは下がるが
シンの皇帝も悪くねえか
あっ…
（グリード）
一緒に戦おうぜ 相棒
ハッ そうこなくちゃ…
（グリード）ヘッヘッ…
何を…
（グリード）
ここで さよならだ
お前まで おやじ殿に
吸収されるこたあねえ！
ちょ ちょっと待て グリード！
一緒に戦うって言ったじゃないか！
こんな… だまし討ち
みたいなことをして お前！
お前は ウソをつかないのを
信条にしてたんじゃないのか！
こんな終わり方…
（グリード）ガーハッハ！
まんまと だまされやがって
しょんべんガキが！
ハッ…
（グリード）
けっ オレ様の
最初で最後のウソよ！
（リン）ハッ…
（グリード）
ランファンが賢者の石を持ってる
それ持って帰りな ガキ
（リン）待て…
（グリード）フハハハッ！
待て！
（お父様）おおおっ…
待て！ グリード！
来い ランファン！
（グリード）あばよ…
（お父様）うおおっ
（リン）あっ グリード！
（お父様）
おお おおおっ…
グリード！
（お父様）
おのれ… グリード！
ハッ…
（エドワード）アッ！
おおお…
（グリード）
アーッハッハッハ！
うるさいガキから
うまく分離できたぜ！
（お父様）
むううっ グリード…
なぜ父に逆らう？
（グリード）
遅めの反抗期だよ おやじ殿
あんたのくれた
この炭化能力で…
一番もろい
ボロ炭に変身してやらあ！
（お父様）こざかしい！
（グリード）うおっ！
（お父様）
消えよ！ 愚か者！
（グリード）うおお…
（リン）グリード！
（グリード）
だあっ クソッ ここまでかよ
うっ うう…
チッ なんて目で見やがる
しょんべんガキが…
（リン）
仲間ってのは
魂でつながってるんだよ！
忘れるわけないだろうが！
（エドワード）
仲間にならねえか？
行くとこないなら 一緒に来いよ
ったく リンもチビもずいぶん
ナメた態度とってくれたもんだ
十分だ…
ああ もう十分だ
もう なんもいらねえや
ハッ ハハハッ…
じゃあな　魂の 友よ…
（エドワード）たあっ
（お父様）おおっ！
てやあああ！
（お父様）うおおおお！
うううっ うう…
（魂の叫び声）
（ヴァン･ホーエンハイム）
みんな…
ああっ あああ…
石が 賢者の石が… ハッ！
ハッ！
なっ なんだ！ なんだ？
あっ ああ…
生まれた場所に帰れ
フラスコの中の小人
ホムンクルス！
はあっ ううっ…
うああああっ…
ううっ なぜだ！
私は知りたかった
この世のすべてを！
うんっ？
何ものにも縛られず
自由に広い世界に…
ハッ…
私はあああーっ…
（フラスコの中の小人）
なぜだ！
なぜ私の物にならぬ！
神よ 何が気に入らないのだ！
（真理の使い）
お前は己を信じないからだ
（フラスコの中の小人）ハッ！
（真理の使い）
他人の力を盗み
人から生まれた物のくせに
神とやらに
しがみついていただけだ
お前自身が成長しておらん
七つの欲を切り離せば
人を超えられるとでも思ったか？
笑わせるな！
私は 完全な存在になりたかった！
この世のすべてを知りたかった！
欲して何が悪い 望んで何が悪い
願い求めて何が悪い！
なんだ？ なんだ お前は！
なんだっていうんだ！
何様のつもりだ お前は！
私は お前たちが世界と呼ぶ存在
あるいは宇宙 あるいは神
あるいは真理 あるいは全
あるいは一
そして… 私はお前だ
思い上がらぬよう
正しい絶望を与えるのが真理
ハッ…
（お父様）
人間が思い上がらぬよう
正しい絶望を与える
それが真理だ
（フラスコの中の小人）
ハアッ…
だから お前にも絶望を与えよう
（フラスコの中の小人）
ああっ あああーっ！
戻りたくない イヤだ…
やめろ
そこに縛られ続けるのはイヤだ！
うわああっ ああああーっ！
うううーっ…
イヤだ イヤだ イヤだあーっ！
思い上がった者に絶望を
私は どうすれば よかったのだ！
お前が望んだ結末だ
どうすれば よかったのだ！
うわああああーっ！
（真理の使い）
お前はその答えを
見ていただろうに…
（ロイ･マスタング）
なんだ どうなった
勝ったのか？
（リザ･ホークアイ）
はい ですが…
アルフォンス君が
あちらから戻っていません
（メイ･チャン）
ごめんなさい ごめんなさい…
（エドワード）
お前のせいじゃない
アルの判断だ
（リン）
エド 通行料ならある
（エドワード）うん？
使え 賢者の石だ
これでアルを取り戻せ
くっ うう… ダメだ
オレたちが元の体に戻るのに
賢者の石は使わないと
アルと約束した
方法はあるはずだ 必ず
考えろ 考えるんだ！
思考を止めるな！
（ホーエンハイム）エドワード
（エドワード）うんっ？
オレの命を使って
アルフォンスを取り戻せ
（イズミ･カーティス）ハッ…
ああ…
（ホーエンハイム）
ちょうど１人分 残ってる
くうっ バカ野郎！
そんなこと できるわけないだろ！
オレたち兄弟が体をなくしたのは
オレたちのせいだ！
アルを取り戻すのに
人の命は使わねえって―
さんざん言ってるだろうが！
だいたい なんで
てめえが命懸ける必要がある！
父親だからだよ
うっ…
（ホーエンハイム）
必要とか理屈とかじゃない
お前たちが大事なんだ
幸せになってほしいんだ
お前たちの体が
そうなってしまったのは
放ったらかしにしてきた
オレにも責任がある
すまなかった
ああっ…
（ホーエンハイム）
もう十分 生きた 最期くらい
父親らしいことをさせてくれ
うぐっ くう…
バカ言ってんじゃねえよ
クソ親父！
二度とそんなこと言うな！
張っ倒すぞっ！
ううっ くっ…
（ホーエンハイム）
ハッ ああ…
すまない エドワード…
（エドワード）
うっ くっ… てえっ！
考えろ！ 考えろ！
史上最年少の国家錬金術師だろ！
真理を見たおかげで―
錬成陣なしに
錬金術が使えるんだろう！
方法はあるはずだ 必ず！
たくさんの人が―
あなたたちが元の体に戻る日を
待ってくれてるはずよ
そこに可能性があるならば
前に進むべきだろう
（エドワード）
そうだ 諦めるな
何かあるはずだ 何か 何か…
うん？
ああ…
フフッ！
（メイ）うっ アル様…
あっ
（メイ）
アル様 アル様…
（エドワード）
メイ アルのために
そんなに泣いてくれるのか
ザンパノ ゴリさん
ブリッグズのみんな
少佐 リン ランファン 師匠(せんせい)
親父…
くうっ…
（エドワード）
メイ ちょっと離れてろ
あっ…
ハッ それは！
人体錬成の陣！
（エドワード）
ちょっと 行ってくるわ
ハアッ…
鋼の錬金術師 最後の錬成にな
エド！
（ダリウス･ザンパノ）エド！
（アレックス･ルイ･
アームストロング）
エドワード･エルリック！
（真理の使い）
弟を連れ戻しに来たか
だが どうやって
人間１人を引っ張り出す？
代価は？
お前の肉体を差し出すか？
ヘッ 代価ならここにあるだろ
でけえのがよ
こいつはオレの真理の扉だ
ってこたあ どう使おうが
オレの自由だ 違うか？
プッ ヒッヒッヒッ
そう来たか…
ハハハハハッ しかし いいのか？
真理の扉を失えば
二度と錬金術を使えなくなるぞ
そうだな
確かに この扉の向こうには
錬金術のすべてがある
でも おかげで踊らされたよ
真理とかいうものを見せられて―
錬金術ですべてを
解決できると思い込んだ
だけど それは間違いだった
ただの傲慢だ
錬金術の使えない
ただの人間に成り下がるのか？
成り下がるも何も
最初っから ただの人間だ
合成獣にされた女の子１人
助けられない ちっぽけな人間だ
（真理の使い）
いいんだな？ 本当に
それがなくても
（イズミ）エド
（マスタング）鋼の
（リザ）エドワード君
（ダリウス･ザンパノ）エド！
（アームストロング）
エドワード･エルリック！
（リン）エド！
（メイ）エドワードさん！
（ピナコ･ロックベル）エド！
（ウィンリィ･ロックベル）エド！
錬金術がなくても
みんながいるって！
チイッ 正解だ 錬金術師！
（エドワード）ふんっ！
お前はオレに勝った
持っていけ すべてを！
勝手口は あっちだ
エドワード･エルリック
むちゃしやがって
（アルフォンス･エルリック）
エヘヘッ 兄さんこそ
さあ 帰ろう 一緒に
うん
おおっ 気づいた！
大丈夫か？ アルフォンス
（アルフォンス）
ザンパノさん ダリウスさん
みんな…
あっ… 父さん！
よう お帰り
（アルフォンス）
うん ただいま！
フフッ あったかい
（メイ）アル様…
（ホーエンハイム）うん？
（メイ）
アルフォンス様！
（アルフォンス）メイ！
メイは メイは…
うううっ！
そっか ごめん…
つらいこと させちゃったね
ありがとう メイ
（メイ）ううっ はい…
（キャスター）
ラジオ･キャピタルをお聴きの皆様
本日 アームストロング少将と
マスタング大佐 率いる部隊が―
中央司令部 議会等を占拠しました
これは 軍上層部の動きを
阻止するためのもので
彼らは国民の大多数を犠牲にする
錬金術の大実験を企てていました
大総統閣下の留守を狙い
悪逆非道の実験を行おうとした
首謀者のうち
クレミン准将と
エジソン准将は拘束され
両将 率いる国軍も
武装解除されました
キング･ブラッドレイ大総統閣下と
ご子息セリムさんは―
混乱の中に
その尊い命を落とされました
マスタング大佐は
大総統閣下の遺志を継ぎ
国の安全を堅持
今後の対策を関係各位と
協議すると発言しました
（フラスコの中の小人）
君だろ？ 私に血をくれたのは
自由と権利が欲しくないか？
ホーエンハイム
（青年ホーエンハイム）
じゃあ お前の幸せってなんだ？
（フラスコの中の小人）
そうだな ぜいたくは言わないが
このフラスコから
出られる身になれば 幸せかな
（ホーエンハイム）
そうだよなあ
フラスコの中の小人 ホムンクルス
お前は オレの血から生まれたんだ
オレは…
（アームストロング）
ホーエンハイム殿
ご子息２人とも
病院に無事 収容しましたぞ
（ホーエンハイム）
ああ ありがとう 感謝します
いえ…
感謝するのはこちらのほうです
エドワード･エルリックと
アルフォンス･エルリック
あの２人の少年がいなければ
この国は滅んでいました
ありがとうございます
ああ…
ありがとう
（アームストロング）うん？
（ホーエンハイム）
ただいま トリシャ
フッ…
エドワードが
親父って呼んでくれたんだ
クソがついてたんだけどな…
人より長く生き続けるなんて
しんどいことばかりだと思ってた
だけど 君や息子たちに会えて
生きててよかったと
心から思えるようになった
充実した人生だった
そうさ 十分だ
ありがとう トリシャ
ああ でも…
やっぱり
死にたくねえって思っちゃうなあ
ホント オレって
しょうがねえなあ…
（ピナコ）
ホーエンハイム
なんだい 帰ってたのかい… あっ！
バカたれが…
なんて幸せそうな顔して
死んでんだい
♪～
～♪
（ナレーション）
終わりの先に来るもの
それは 始まり
希望に満ちた未来は
自らの手で切り開け
次回 鋼の錬金術師
ＦＵＬＬＭＥＴＡＬ
ＡＬＣＨＥＭＩＳＴ
最終回“旅路の涯”
踏み出せ 人生という名の世界に