～
あん？
眉目秀麗
明眸皓歯
一獲千金
先客万来
戦いの基本を知ってる？
先制攻撃よ
丁重なお迎えだこと
早撃ちとポーカーの名手
伝説の女ギャンブラー ポーカーアリスか
生きていたとは知らなかったな
ふん 彼女が生きてれば219歳よ
確かに君は 200歳を超えているとは思えないな
うっ ううーん
それに アリスは生涯 負けたことがない
イカサマもせず もうけ続けた
証拠があって言ってんのかしら？
君には莫大な借金があるそうだな
警察と私の店と どちらがお好みかな？
お告げねぇ
チャーリーは言った “手は手でなければ洗えない”
“得ようと思ったら まず与えよ”ってな
てことは どういうことだ？
チャーリーは やれって言ってるんじゃねえのか？
へへっ そうだろ？
チャーリー･パーカーが ゲーテの格言 吐くかね？
いいだろ 夢の話なんだから
虎の子の5000ウーロンも 夢と消えるのが落ちだな
言っとくがな スパイク
ここは禁煙だ
お前は やるなよ 目が良すぎるんだからな
下手に稼ぐと つまみ出される
じゃあ 連れてくんなよ
祈りな
やったあ もらってくぜ
ウーフー フフッ
スモールジャックです
おーっ
遊ばせてもらうぜ
こいつか
ナイスジャッキー
相手はブラックジャック台に来て 適当なところで負ける
もちろん君も それに協力する
そして最後に残した１枚のチップを ディーラーチップとして君に渡す
それが何なのよ
君の借金など 宇宙の中の１秒に等しくなるものだ
ラストです
俺は運がいいわけでも 腕がいいわけでもないんだ
じゃ 何が？
きっぷがいいのさ
ブラックジャックです
やられたな　まいった まいった
記念にもらっとくぜ
えっ？ ちょっと待ってよ
待ちなさいよ！
あん？
ちょっと あんた
どこが きっぷがいいのよ 話が違うじゃない
最後の１枚は こっちに よこすはずでしょ
なんでだよ　イカサマ勝負に 付き合ってやったんだぜ
おい 聞いたか？ イカサマだってよ
本当かよ
ディーラーが イカサマやってんだって
なっ！
ちょっと事務所に 来ていただけませんか
なんで？
何だよ
野郎！
ええい
おいおい ここのカジノは フィットネスまでやってるのかい？
ショータイムよ
へへえ ちょっとごめんよ　うん？
スパイク
よし
ジェット
だから やるなと言っただろが
そうじゃねえよ とにかく逃げるぜ
まだ金に換えてねんだぞ　おーい
やはり持っていません チップは偽物です
何のために この茶番を仕組んだか―
お前もお前たちのボスも 分かってないようだな
あのチップが警察の手に渡ったら 全ては終わりだ
ボス あの女 まだ見つかりませんぜ
捜せ！ 賞金を懸けてもいい
ちょっと
ここまで運んでやったお礼が どうしてこうなんのよ
そうか やっぱり この姉ちゃんは 金のにおいがするか
ばか言わないで
ジェット いくらもうけてた？
軽く20万は いってたな
誰がパーにした？
何よ 20万ぽっち 私の借金に比べたら…
大体ね 言いがかりにも ほどがあるんじゃない？
まっ あのモノ･キャリアなら 40万で売れるな
あんたがチップを素直に渡せば 何も問題はなかったのよ
チップが？
そうよ
がー ぐあー ぺっ
いえーっ きったねえな
それをちゃんとゴードンに渡せば いくらだってくれるわ
そうよ そうしましょ
俺はゴードンなんてやつは 知らねえし―
お前の話を信用する気もないね
ちょっと
行くぜ アイン
チップだ
そりゃ チップだろ
そうじゃねえ　この中に マイクロチップが仕込まれてるんだ
ふーん
アミーゴ！ 賞金首のことならお任せ
お待ちかね ビッグショットの時間よ
こりゃあ… さーて
今週のトップバッターは？
警察に渡すには もったいない彼女 見かけによらず常習犯
警察に渡すには もったいない彼女 見かけによらず常習犯 おい スパイク！
フェイ･ヴァレンタインだ
うーん 賞金はなんと600万　お買い得よ
おい ジェット さあ 早い者勝ちだ
頑張ってね カウボーイズ
会いたかったよ
言っとくけど 逃げるつもりじゃなかったのよ
信じてたさ　今どこだ？
ゲートにある 古臭い漁船
チップも彼らが持っているわ だから早く
何よ
いやあ 俺たちも 大人げなかったなと思ってな
若い身空の女を こんな所に放っちまってさ
変なこと考えてんじゃ ないでしょうね
なあに もっと気の利いた所に ご案内するだけさ
あーら どこかしら
警察
20万なんて せこいこと言って 本当 悪かったよ
フェイ･ヴァレンタイン
私 賞金でも懸かってるわけ？
なんと600万もね
なーんだ 600万ぽっちか
お前 いくら借金してんだ？
ねえ お願い 警察だけは行きたくないの
警察じゃなきゃ 金はもらえん
私は ひとところに とどまること しちゃいけないのよ
母の遺言なの
ああ はいはい
私たちの一族は 愛を求めて放浪するロマニーなの
学のない男ね ジプシーのことよ
それ以外の誇りを持たない あんたたちみたいな人間を―
ゴールジュって呼ぶのよ
ゴールジュ 結構
ああー 呼んでるわ 自然が私を呼んでるの
警察でしろ
出航だ ジェット
ううん 分かったわよ 逃げないから片手ぐらい外してよ
これじゃトイレもできないでしょ
たく うるせえ女だぜ
ぬれ手に あわとでも言うのかね
損して得取れってやつさ
チャーリーは言ってたもんな “得ようと思ったら まず与えよ”
夢のお告げも まんざら捨てたもんじゃねえ
てえーっ
何しやがる
君たちが何者か知らないが チップを返してもらおうか
あんたが何者か知らねえが お断りだね
君たちには 無意味な ただのチップだろ
その中のもんは高く売れそうだぜ
確か３年ほど前にＳＩＴで 開発された暗号解読プログラム―
クリプトブレイカーってのがある
完成直後に プログラマーが殺されて―
闇ルートに流れたって うわさのなあ
何しろ ほとんどの暗号を解読して プロテクトを外せる
言ってみりゃ 魔法の鍵ってわけだな
ところがそのプログラム自体が 暗号化されちまってた
それ自体を開ける鍵が 必要だってわけだ
警察とＩ.Ｓ.Ｓ.Ｐが 血眼になって―
そいつを捜してたって うわさだが―
へへっ まさか こんな所で お目にかかれるとはな
なかなか やり手のようだ
昔 Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐって ヤクザな商売してたもんでね
カジノなら 大金を扱っても目立たんし―
警察の目も 欺けるって寸法だろうが―
日が悪かったな
もちろん俺たちが持ってても 役に立たん代物だ
警察に渡すのが筋だろう
金を払おう
３億とは言わん 3000万でどうだ？
魔法の鍵の値段としちゃあ 安いもんだろ
よかろう
ＯＫ　600万が3000万だ
わらしべ長者かよ
ぬかるなよ
オーキードーキ！
今どき現金指定とはな
古いタイプの男なんでね
いいかね
お互い三つ数える
そこでこちらは トランクのマグネットを切り―
そちらに飛ばす
そちらはチップをこちらへ飛ばす
ＯＫだ
頼んだぜ
チップを確認したら 船ごと落とせ
行くぜ
１
２
３
何っ？
シャッターは開けるもんだ
何っ？
はーい ゴールジュ
よお ロマニー
バーイ
逃がすな！ 撃てえ！
くそっ
ジェット ずらかるぜ！
オーライ！
落とせ 落とせ！ 何をしている
チャフを まきやがった
何？
ミサイル接近！
あの女
使っちまうのが正解だ
わらしべ長者のやり直しか
イカサマだ！
～
嫌だねえ　物騒な世の中だ
不況不況で子供はキレるか
おい 新聞 見てる場合かよ
ビバップの中のほうが よっぽど物騒なことになってんぞ
かわいいもんだろうが これ 見てみろ
テロだとよ ガニメデをぶっ飛ばすつもりらしい
ああ？ 自然保護団体か
ちょうどいい　そいつらに この けだもの引き取ってもらえ
次回「ゲイトウェイ･シャッフル」
こっちがキレそうだ