～
はあ
あっ 来た！
はーい そこに接近中の人 見えてます？
ちょっとガス欠で 困ってるんですけど
ガニメデまで乗せてってくれない…
ああー もう！
どいつも こいつも なんで止まんないわけ？
うん？
この海ネズミってやつはな
昔はガニメデの海で 養殖されてたんだが―
ゲートが安定してから 食料に不自由しなくなってな
今は野生化してるやつを 物好きが食ってるだけさ
で 結局うまいのか？
恐ろしく まずい
ガニメデ名物だから高いだけよ
じゃ やめだ こっちはロブスターのみそ煮と
かしこまりました
それも まずそうだがな
まっ せっかくだから 値段の高いやつをな
もうすぐ金も入ることだしってか
まさか グルドのやつが スパイだったとは
でもママ もう心配ないよ やつの船は沈めたからね
いいのよ いまさらアンプルの１本くらい
交渉は予定どおりに続けましょ
でも そのときのお留守番は 誰だったの？
えっ
マッ ママ
ハリソンなのね？
ああ…
ああ　その ママ
おい 海ネズミのソテーは まだか？ ハハハハハハハ
さあ来い そーら 来い　来ーい 来ーいっと
間違いねえ モーガンだ
じゃ 朝飯前に ちょっくら行きますか
坊や ガニメデの海ネズミは―
とっても頭が良くて 優しい動物だってご存じ？
なんだ？
あのおばちゃん 確か…
サーカスを頼んだ覚えは ねえぜ　うん？
おあっ あっあ
どっかで見た顔なんだよな
私たち スペース･ウォリアーズは
宇宙環境の保全と 希少動物保護のため―
日夜 活動しています
思い出した！ あのおばちゃん2500万だ
ママ 急いで！
そこまでだ マドモワゼル
ママ！
動くなよ ママを痛い目に遭わせたいか？
誰だ？ 貴様
モーガンは どうだ？
ううーっ 穴だらけだ
困るなあ 飯の種を
まあ あんたに懸かってる 2500万に比べりゃ―
カスみたいなもんだがな
こいつ！ ママを離せ
やめなさい
こいつらは賞金稼ぎよ 何にも できやしないわ
ママ…
お留守番 お願いね　すぐ戻るから
ほらほら　早く行かねえと ポリスが来ちまうぞ
ママ 待っててね
ハリソン お仕置きは後でゆっくりとね
行くぞ ママー
よかったな ハリソン ママは しばらく戻れねえ
ちょっと 生きてる？
頼む　これをＩ.Ｓ.Ｓ.Ｐに
中は絶対に開けるな
あら
あっ ちょっと ちょっと
どうしろっての？
宇宙環境保護団体？
というよりは環境テロだな
スペース･ウォリアーズっていう もともとは環境保護と―
希少動物保護の まともな団体だったんだが―
２年前にリーダーが変わって以来 性格が一変
わずか数人のグループなんだが―
今や そこいらのマフィアより たちが悪い存在だ
特にガニメデの 海ネズミ保護にはご熱心でな
でもって これが そのテロ集団のリーダー
トウィンクル･マリア･ マードックってわけだ
テロリストなんかと 一緒にしないでいただける？
私たちは 大自然のおきてのために戦う―
平和の戦士なのよ
はいはい
で 賞金の2500万は どこで もらえるんだ？
ガニメデ政府だ　でも換金できねえ
それを調べてる
昨日 政府が賞金を 取り下げちまったんだ
なんでよ
フフフフッ
開けるなって言われちゃうと 余計にね
あらっ
ああ 私が開けたわけじゃ ないからね
開いてたんだからね
だから そちらの要求どおり 賞金も取り消した
ガニメデ海域での 海ネズミ禁漁についても―
閣議で検討中だと
で ママは？
だっ だから こちらには
トウィンクル逮捕の連絡が 入っておらんのだ
誰が捕まえたのかさえ分かれば
ママが もし このまま戻らなかったら―
すぐに計画を実行するからね
まっ 待て 君らの要求を拒否しているのでは…
はーあ 腹の足しには なりそうもないわね
うん？ あっ
おいおい さっきのテロも 記録に残されてねえぞ
どうなってんだよ
ホホホホホ
だから言ったでしょ 何にも できないって
早く解放することね
解せねえ　こいつは なんかあるな
はあーい　そこに接近中の人 見えてます？
ちょっとガス欠で 困ってるんですけど
おい これ
ガニメデまで 乗せてっていただけないかしら
どうかしら？ 何だったらプロペラントを―
分けてくださるだけでも いいんですけど
ちょっと！ ねえ ちゃんと聞こえてんの？ あっ
あったー
じゃあ 何か？
俺たちから持ち逃げした金は みんなカジノで すったと
金は天下の回り物って言うでしょ
盗っ人たけだけしいとも言うぜ
そっちは どうだ？
ああ 昔のよしみに 連絡つけてるところだ
ったく 差し押さえるもんもねえ
うん？ こいつは？
いえ 依然 ウイルスのありかは…
はい 大統領
善処いたします
長官
なんだ？
トウィンクルを逮捕した者が
見つかったのか？
で その男がこれを Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐに届けろって？
そう　いかにも値打ちもんでしょ？
それで こないだの チャラってことでどう？
泥棒の話は 信じないことにしてるんだ
何？
どういうこったよ おい ボブ
どうもこうもない 賞金は もう取り消されたんだ
すぐ釈放するようにってお達しだ
なあ ボブ
俺たちが同じ署にいた頃―
よく押収した目薬が なくなってたよな
なっ 何が言いてえんだよ
定年まで勤めあげたけりゃ
俺を敵に回さねえほうが よかねえか？
ああーっ　分かった 分かりましたよ
えいっ うっ
ちょっと 壊さないでよ
連中がやってんのは 交渉って名目の脅迫だ
人質はガニメデの住民800万人
どういうこった？
連中 ウイルス学の権威を 誘拐して―
てめーら好みのウイルスを 作らせやがったのさ
ウイルスの名前はモンキービジネス
何でも人間と猿の遺伝子の違いは わずか２パーセントなんだが―
そいつは その―
２パーセントの部分にだけ 反応するんだとかなんとか
うーん？
まあ要するに そのウイルスは 人間だけを狙えるってことさ
もう諦めたら？
えいっ えいっ ふっ
潜入しちまった Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐのスパイからも―
連絡が途絶えちまったし―
打つ手なしなんだとさ
だからって やつらとの裏取引に 応じるってのか？
はっ
せっかく捕まえた大物だってのに！
上からのお達しなんだ しょうがねえだろうが！
釈放だ
私たちか 彼らか
一体どちらが 天罰を受けるべきなのか
もうすぐ分かるときが来るわ
そう  もうすぐよ
釈放 終わりました 引き続き 特務班にマークさせます
サテライトの準備は？
あと１時間ほどです
化学班にも待機させろ
ウイルスのありかが分かるまでは 手を出すな
長官 トウィンクルから通信です
お久しぶりね 長官さん 約束の件についてなんだけど
その… 海ネズミの件に 関しては―
捕獲制限によって 数量維持に努めるとともに…
全面禁止と言わなかったかしら？
まっ 前向きに検討しつつ 善処していきたいと
ふん　やっぱり お仕置きしないと 分からないようね
あっ おい！ 待ってくれ
ママ！ 猿は嫌だ　ママー
アルファ１０５より本部へ ターゲットは廃棄物区域に入った
了解 引き続き追跡を続行されたし
うん？
けっ のんきなもんだぜ
ちくしょう 結局 収穫はなしかよ
ジェット 聞こえるか？ 72チャンネルに合わせてみろ
やつは自前の衛星から 放送してんだよ
これは海ネズミだけの話じゃないの
文明化した人間は―
大いなる自然のシステムから 逸脱し―
取り返しのつかない 大罪を犯しているのよ
そのことに気付かない連中は いわば大自然の中のバグ
あの船は おとりだったんだ！
どこから流してんだ？
この近くだ こいつは位相差空間の中だ
私たちのウイルス モンキービジネスは
そんな人間たちを 自然に返してあげる物なの
分かる？
オ･ルヴォワール
喜べ ジェット！
ガニメデ政府がトウィンクルたちの 賞金を懸けなおしたぞ！
何？
チャンスだ　この辺りには 俺たちしかいないんだぜ
だが やつらを捕まえるだけじゃ すまねえぞ
ミサイルが降ってきたら
賞金払うやつが いなくなっちまうってことさ
ミサイル落っことしちまえば 文句は ねえんだろ？
つったって そこはゲートの出口だぞ
知ってるさ
迎撃システムは どうなってる？
ミサイル到達まで４分30秒
配置が間に合いません！
きっ 緊急事態です！ 大統領閣下を
おいでなすった
はっ 分かれた！ くそっ
ジェット！ １発 そっちで頼む！
何？ こっちには武器がねえぞ
次の弾をチャージしてる間に ガニメデに着いちまうぜ！
あーら お困りかしら？ あっ？
賞金の80パーでどう？
冗談じゃねえ！
じゃ バイバーイ　お達者で
分かった　40パー！ それ以上は…
ＯＫ 60ね！
ええい 仕方ねえ！
くそっ！ 間に合わねえか
いらっしゃい
何これ？
多弾頭ミサイル 軍隊じゃあるまいし
ホホホホホホ みんな 猿におなり
ジェット！ 政府のやつは ゲートを封鎖するぞ
何？
ミサイルごと 位相差空間に閉じ込めるつもりだ！
ちょっと ちょっと 冗談じゃ…
スパイク！
聞こえてるよ
スパイク！
なんで！
ハイスクールで習わなかったか？
位相差空間に閉じ込められた物質は 目には見えていても―
永遠にこっちの物質とは 交わらねえってな
ママ ゲートが閉じてるよ！
ねえ ママ どうすれば？
ストップ！ ストップ！
まっ そんなこんなで
賞金はパーの くたびれもうけってわけね
まあ そう しけた顔しないで また次に稼ぎましょ
じゃ 私はシャワー 浴びてくるから
“また次”？ “稼ぎましょう”？
おい ジェット あいつは何を言ってるんだ？
俺に聞くな 俺に
おまけにシャワーまで勝手に…
おい ほっといていいのか？
俺に言うな 俺に
じゃあ 俺が言ってきてやる
うん？ おおっ おい スパイク！
言わんこっちゃねえ
～
壊れたはずのオルゴールが 突然 鳴り出して―
懐かしい曲が流れてくる
俺は ふと夢から覚める オルゴールなんか ありはしない
だが俺の手のひらには 小さなオルゴールが乗っている
そして また俺は夢から覚める
まるでタマネギをむき続けるように どこまでも夢
現実にたどりつかない
そんな嫌な夢だった
次回…