～
確かに
新たな関係と友情を祝って
そしてお互いの繁栄を願って
すぐに 発たたねばならないのが 残念ですよ
ここからの眺めは素晴らしい
この次は ご一緒に食事でも
うちの料理長が作る広東料理は―
景色に勝るとも 劣らないものでしてね
それは うれしいお誘いですな しかし―
レッド･ドラゴンの幹部と 食事をする日が来ようとは
毒は入っていませんから ご安心を
これで一息つけるな　やれやれだ
こんなことをしても 何にもならんぞ
時代は変わったんだ
今どき 抗争ばかりで 組織が生き残れるか
うっ ス スパイクさえ戻れば―
お前など…
気が進まねえな
あん？
乗り気じゃねえって言ってんだよ
なら仕方ねえな
待てよ スパイク
迷惑は掛けねえよ
んなこと言ってんじゃねえ あれが何者か知ってんのか？
一通りはな
なら…
賞金もいい 情報も集めやすい　心当たりもある
何をおじけづく？
スパイク お前 話をわざとそらしてるぜ
隠してることでもあるのか？
あんたのその腕 どうしたよ
何の関係がある？
ないな
言う気はないってことか
お互いにな
ああー このドア なんでこんなに狭いわけ？
あっ うん？
あーら お邪魔？
お前には関係ねえ
えー？ 仲間だってのに冷たーい
何が仲間だ 厄介者が首を突っ込むな
ふーん　ま いいけどね
フッ… っと
こいつ誰？ なにもん？
勝手に見るな
何よ 勝手に映ってたんじゃない
スパイク！
おい 待てよ！ スパイク
発進する
スパイク！ くそ！ 俺は知らねえからな
了解
ちっ
あいつ…
マオ･イェンライ
敵対組織幹部の殺人容疑で 2800万の賞金
すごーい　これ狙ってるわけ？
ん 何？ ケンカしたの？
黙れ　うるさい
フッ 子供
うるせえってんだよ
勝手にするがいいさ
やーだ やだ　大荒れ
いるか？ ジェット でかいネタがある
でかいネタ
お客さま 恐れ入ります
チケットを 拝見させていただけますか？
あら そんなもの持ってないわ
ああ それですと 恐れ入りますがご入場は…
だって 必要ないって 言われたんですもの
知ってるでしょ？ ボックス席の あのお方よ
マオ･イェンラ…
車 回しといてくださる？ フフッ
どいつも こいつも 勝手なまねばかりしやがる
ん？ プロテクトがかかってるな
うん？ 心配か？
まあ 見てな こういうのは こうやって…
なあっ？ それで マオ･イェンライと
賞金が懸かってんのは さすがにガセじゃなさそうだが
マオ大人のお席は こちら？
探しちゃったわ　実は私…
お待ちしておりました
えっ？ あ あの…
うっ…
上演中ですので どうかお静かに
うししし
待ちな！ うっ
逃がさないよ
何すんだよ！
返せ！ くそっ 返せ　この野郎
うわっ！ イテッ うっ
全く このガキどもときたら 警察に突き出してやる 離せよ この野郎
ああっ あんた
いひひ
はぁっ…
おい 一気に飲んじゃ 体に悪いだろ アニー
あんたが よみがえってきたことのほうが―
よっぽど体に悪いよ
ひでえ言われようだな
ふん 死人が何 言っても無駄だよ
生きてるって
あんたは３年前に死んだの そういうことになってんだから
分かってるよ
あんたがうちに来たってことは 知りたいことがあるんだろ？
少しぐらいなら力になってやるよ
アナスタシア
よしな！
あたしをその名前で呼んでいいのは ２人しか いないんだから
で 何が知りたいってんだい？
マオ･イェンライ
何があった？
マオ大人？ これには訳が…
お話は結構です ミス･ヴァレンタイン
あっ
既に調べさせていただきましたので
ご心配なく 大切に預からせていただきます
どうぞ お席へ
震えているな
あんた―
誰？
ビシャス
なあ
悪いことは言わない
もう ビシャスには 関わらないほうがいいよ
って言っても無駄だよね
悪いな
あんた 昔っから 人の言うことは聞かないよね
おまけに見えっ張りの意地っ張り
たまにゃ 年寄りの言うこと聞いたって―
罰は当たんないよ
マオはね
あんたがいなくなってから 随分 人に捜させていたんだよ
“きっと生きてるはずだ”って
せっかく あんたが 戻ってきたっていうのに―
マオときたら…
もうよせ
こいつはマオの分だよ
マオの分なら俺がもらっとく
どうしようってんだ？ そんなもん持ち出して
女は？
賞金に目がくらんで 飛び出していきやがった
今頃 どこぞで なんぞ しくじってるだろうよ
なるほど
言っとくけどな マオの賞金は手に入らねえぞ
もう死んでる　殺されたんだ
仲間割れでな
分かってんのか？ こいつは わなだ　間違いねえ
ああ　全部 知ってる
知ってるだと？
まさかお前 マオの…
昔 世話になった
教えてやるよ スパイク
あ？
この腕はな 俺がいきがって 先走った揚げ句の代償だ
分かるか？
俺だって行きたかねえよ
だったら…
渡世の仁義ってやつさ
へへー 捕まってしまいました
おま…
“これから指定する場所に来い”
“さもないと私の命はないぞ” だそうでーす
えーと時間はですね
勝手なことをするからだ
あー 冷たい　仲間じゃない
自業自得だ 自分で落とし前をつけるんだな
ああ ね ちょっと…
どこだ？
えっ？ 本当に来てくれるの？
安心しな お前を助けに行くわけじゃない
スパイク！
天国を追い出された天使は 悪魔になるしかないんだ
そうだろ？ スパイク
フッ 俺は ただ 覚めない夢を見てるだけさ
今 覚めさせてやる
慌てるなよ ビシャス 久しぶりの再会だぜ
命乞いか
まさか　そんなまねが 通じる お前じゃないだろ
恩人だって さっさと殺しちまうんだからな
やつは牙をなくした獣だ だから死んだのさ
お前も同じだ
ああっ
さあ 銃を捨ててもらおうか
～
～ どうした？ 早くしないと…
殺す気？
あー なんてこった
あいよ
よかった ジェット スパイクが…
知らん！
ええい くそっ
スパイク
今 自分がどんな顔をしているか 分かるか？
何？
お前には 俺と同じ血が流れている
別の血を求め さまよう獣の血だ
そんな血は もう流し尽くしたさ
ならば なぜ生きている？
～
そのまま歌ってくれ
やっと起きた　寝過ぎよ ３日も
何よ 心配してやったんだから ありがたく思いなさいよ？
音痴
やれやれ
～
しかし なんだな 世知辛い世の中になったもんだな
何の話だ？
どいつも こいつも 臭いものにふたしてるだけだろ
なあ そんなことでいいのか？
だから何の話だよ？
世の中だよ 世の中
そんなに ふたばっかりしてちゃ 世間は ふたで埋まっちまうぜ
よく分からんなあ
そんなことじゃ 真実は見えないんだよ
真実ねえ
だから そんなふたは 俺がみんな たたき割ってやる
次回「悪魔を憐れむ歌」
臭そうだな