～
働かざる者 食うべからず
自分のエサは自分で確保しなさい
私はいいの 女は生きてるだけで偉いんだから
ふーん
300万ね ま 男に稼いでもらいましょ
いやー ブルースハープはいい やっぱいいわ
あんた ジャズファンじゃなかったっけ？
ばか言え
俺はおふくろのミルクを吸うにも ワーブリング 利かしてたもんさ
それは気の利いたガキだな
間違いねえ　ジラフだ
おっしゃ 俺は右からだ お前は左
邪魔なデブがいる
ありゃー　ちっ ファッティだ
あんたの管轄だぜ うん？
よお！ ファッティ
ファッティ･リバー！ 久しぶりだな
おお！ 何だ 何だ ジェット･ブラック！
いつ こっちに現れやがった？
お前こそ のんきなもんだな 大物でも捕まえたか？
ワハハハハ
お前がブルースファンだとは 知らなかったぜ
ばか言え
おやじの玉袋にいるときから 俺はブルースひと筋よ
ワハハハハ
ふっ
そいつを返せ！
ゼブラ！
おい！ 死ぬな
おい！
くそー 賞金を パーにするつもりかよ
や やつの姿に だまされるな
ばか野郎 しゃべるな
あいつを助けてくれ
あいつを…
この石を…
はっ おい！
解析してみなけりゃ分からんが 結構な値打ちもんかもしれん
で どうするんだ？
知るかよ　勝手に渡して 勝手に死んじまったんだ
もらっといても構わねえだろ？
構わないわねえ
子供 助ける義理は ないんでしょ？
これは俺たちの飯代だ お前の分はない
心の貧しい男ね
俺は そんなことねえぞ ほい プレゼント
あーら 何かしら？
請求書？ 請求書って何？
お前が使った 船内の諸経費ってやつだ
毎度どうも
どういたしまして
なんで死んだ賞金首を探る？
いや まあ…
ヘッ お前も ジラフ狙ってたんだな？
おいしい話か？
んー？ フフー まあ食えよ
まあいい　どうせ賞金はパーだ
そうさ　何の得にもならん
いやいや 何もないって
まあ いい 今日は貸しにしといてやるよ
ほら こないだの ブルースハープの小僧がいたろ？
ジラフは あのウェンの父親を 狙ってたんだ
同志ゼブラをな
同志？
そんなことも知らんのか？
やつらが10年前まで国防有志軍の トップとして活動してたってことも
しかし なぜ昔の仲間を狙うんだ？
10年前 ゼブラとジラフは
ある施設の敷地に 領有権を訴え 乗り込んだ
だが数日後 ゼブラは行方不明
ジラフは目隠しをされ―
見たこともない辺ぴな土地に 放置されていた
ジラフが仕組んだトップ争いの 裏切りだろうな
しかし ゼブラは生きていた
結局 ジラフは仲間割れで 逆にやられたってだけじゃない
女は すぐ裏切るが 男は義理に生きるもんだ
義理ね
俺は そう信じたいね
あんた 誰だ？
怪しいもんさ
何の用？
ジラフに頼まれたんだ お前を助けてやってくれってな
でも ジラフはゼブラに撃たれた
ジラフは なんで子供を 助けてくれって言ったのかしら？
うん？ この子 こんなとこまで
結構 有名な子なのね
ああ　あれは天才だよ
うん？
ねえ！ この男 ゼブラじゃないわ
何？
見てよ　この日付
なんだって！
なんで30年も昔の記事に 同じ顔して載ってるんだ？
さあ 心配はいらねえ こっちへ来い
小僧は引っ込んでな
余計なところに首を突っ込むと やけどすることになる
くっ ええぃ　ガキがナマ言うな
俺はガキじゃない
ガキは そう言うんだ
こう見えても俺は 人間が地球の上を―
はいずり回ることしか できなかった頃から生きてるのさ
位相差空間ゲートの 爆発事故があった あのときからだ
俺の体は年を取ることをやめた
死なねえのさ
面白がって 俺を研究してたやつらのほうが―
先に死んじまった
ラボに忍び込んできたのが こいつの運の尽きさ
俺には 隠れみのにする親が 必要だったからな
や やつの姿に だまされるな
あいつを助けてくれ
あいつを…
こいつで３人目かな
指輪を渡しな
指輪？ 何のことだ
なら いい
お前が持っていても豚に真珠だ
勘弁してくれよ この すっとこどっこい！
この程度で済んだから よかったものの―
葬式 出す金は ねえんだからな
すまん
うるせえぞ アイン
静かにしろ
あら？
ジェット アルファキャッチだ
くっそー　このポンコツめ
よっしゃ　さあ 何を見てる？
ホテルだ！
ジラフが死んだときのことを 思い出してるんだ
そいつを返せ！
ゼブラ こっちへ来るんだ
くっそー　それからどうした？ ジラフは何を話した？
手に入れた　これでお前をやれる
これは お前の時間を戻す石だ
ゼブラを渡してくれ
ゼブラを！
あの指輪の石には ゲート爆発のときに
位相差空間のねじれによって生じた 虚数次元空間とともに―
膨大なエネルギーが 閉じ込められている
そして その同じエネルギーが―
ウェンの サーカディアンリズムを壊した
やつの松果体は 老化を抑制する―
メラトニンに似た物質を 作り続けている
まあ 大ざっぱに言えば 仮説は こうなんだが―
分かるか？
分かるか
んにあー 俺もだ
要するに その石を ウェンにぶちこんでみるしか―
確かめる方法はないってことよ
何が起こるか分からないぜ 撃った途端 ドカンッてことも
ワクワクするねえ
何だ？
見納めかもしれないから 一応 顔 見とこうと思って
へー やっと出てくのか
あんたが戻ってこないのよ
気に食わねえんだ
気に食わねえんだよ
男って ばかね
あああっ　ああ…
そうか
俺もこれで死ねるのか
ううっ うっ… 体が重い
ああー だが楽になってきた
分かるか？
分かるか？
お前に
分かるかよ
バアン！
～
ヘヴィメタって知ってるかー？
何？ よく聞こえないんだけど！
ヘヴィ･メタルだよ！ ヘヴィ･メタル
何だって？
おい！ このうるさい音を何とかしろ
次は ずっとこれが流れてんだぜ！
俺 出るのやめようかな
全然 聞こえないわよ！
次回「ヘヴィ･メタル･クイーン」
～  ちゃんと伝わってんのー？