～
～
ＶＴ 上がったんか？
やっとね　あんたは？
これからエウロパじゃあ
稼ぐねえ
あんたには かなわんがのう
金星まで４日で往復した いうて 聞いたんじゃが？
３日よ
これじゃよお まあ ゆっくりせえや
ありがと
おお 忘れとった
ＶＴ
まだ諦めないの？
当たり前じゃあ　わしが なんぼ預けとる思うとるんじゃい
ま いいけどね
いいね？ 勝負は一度っきり ヒントは なしだよ
よっしゃ！ ＶＴ あんたの名前は―
ビビアン･チルナ
はずれ
あちゃー！ げんが悪いのお
気をつけるんだね
おい こないだの800万の首
あのコックワイフを捕まえたのは 何を隠そう このわしじゃ
この間って どの間だよ？
10年も前じゃねえかよ このじじい
何を言うか 若造が
あのテルプシコレを仕込んだのは この わしじゃぞ
あの伝説の賞金稼ぎの？
おう やつの名を 聞いただけで―
どんな賞金首も 震え上がったもんじゃ
んなことは誰でも知ってらあ
おお ゼロス
ＶＴ いらっしゃい　いつもの？
ああ
何よ 今日は？ いつもガラガラのくせに
いやあ それがね
デッカーとかいう賞金首が この辺を通るらしいんだよ
こいつらは賞金稼ぎさ
へえー
どうりで安いツラが 勢ぞろいしてるわけね
何が極秘情報だよ 店じゅう同業者で芋洗いだぜ
こっちは二日酔いで 調子悪いってのに
大体 顔も分からねえで ドラゴンの入れ墨ってだけじゃあ
フェイ？
あっちの店だって当てになるもんか
ウッディーズへようこそ
今なら お誕生日の お友達は漏れなく―
マッキーやマニーちゃんと 一緒に お写真が撮れまーす
マッキーやマニーちゃんと 一緒に お写真が撮れまーす
お父さん お母さんは お申し出くださいね
はあーい　ウフフ
何だ？ てめえ やられてえのか？
どっちかっていうと やりたいほうかな
いいぜ　うおお？
手を上げて デッカーさん
困ります！
いいから こっち来なよお
でも仕事が
ゆっくりしてきなって
おりゃ いやあ
や やめてください
いい思いさせたるで フフー
やめてー！ 誰かー
何だ？ てめえは！
ＶＴ！
賞金稼ぎってのは 賞金首じゃなくて―
女の尻を追いかけるのが 仕事なのかい？
悪いけど これが仕事なの
な 何を…
とぼけても無駄よ そのドラゴンの入れ墨が動かぬ証拠
ひ 人違いじゃ…
ちょっと そこの人
警察に電話して 賞金首のデッカーを捕まえたってね
これは…
八つ目ウナギのやっくん
紛らわしいのよ！
にゃろっ
てめえ
ＶＴ
いい気になりやがって　おりゃあっ
な 何だ？ てめえは
食いもんの恨みは おっかねえぞ
くそ！ こいつも一緒に たたいちめえ！
見つけた！
～
うああっ！
くそお　覚えてやがれ！
あはっ！ うそです
忘れてください
私の1200万…
全く賞金稼ぎってのは みんな ばかでクズばっかだね
そうか？
そうさ　あたしの知る限り―
みんな 人生ばくちで 生きてるような連中だね
ま そうかもな
こっち来な　一杯おごるよ
なんだ？ もやしは健康にいいんだぞ
勘弁してくれよ それしかねえんだって
勘弁してくれよ それしかねえんだって
お 来た来た
おう  フェイか　早かったな
何い？
それにしても気持ち悪い飲み方ね
プレーリーオイスターは 二日酔いに効くんだよ
そんな飲み方をするやつに 会ったのは２人目だよ
１人目は？
あたしの旦那さ
ＶＴ！
今度はもらうぜ
金だ
３人で１回なわけ？
そうだ
まあ いいけど
よっしゃ　いくぜ！
ＶＴ あんたの名前は…
わしゃあ エイドリアンがええがの
それＶじゃないわよ
じゃからレティシアにせえと 言うとったじゃろうが！
そうかの
あんたの名前 当てたら その金もらえるのかい？
ああ　誰が始めたんだか 忘れちまったけど―
今じゃ たまって このありさまさ
俺もやっていいかな
スパイク！ 俺だ
フェイのやつ デッカーを逃がしちまった
すぐに追って… うわっ
スパイク
うせな
ばかでクズでうそつき おごりは取り消し
なんとのお
げえっ！
あ これね
さっきの何とかブラザーズの人が やってったの
見てたの？
なんで黙ってたんだよ
黙ってないよ　今 言ったじゃん
はあ
何よ
お ＶＴ 帰るのかい？
悪い？
ゼロス おいで
何のまね？
ヒッチハイク マシンを いたずらされちまってね
あんた 本当に ばかで…
クズでうそつきで ずうずうしい賞金稼ぎさ
いい加減にしないと…
ついて来な
ついでに もう一人いいかな？
もう 何べん 同じこと言わせんのよ
ハゲでチビでメガネで弁財天の…
はあ？ 何だって？
だから！
もー！ この くそうるさい音 何とかしなさいよ
郷に入っては郷に従えっていうだろ
それに くそうるさい音じゃなくって―
ヘヴィ･メタルっていうの
～
そろいもそろって まあ
誰が修理すると思ってんだ？
それっぽっちの情報で どうしろってんだよ
ハゲでメガネの男が この宇宙に何人いると思ってんだよ
だからハゲでチビでメガネで―
弁財天のイラスト付きの デーハートラックだってば！
はいよ
ＶＴか？
ああ オットー どうしたの？
当て逃げされたんじゃ
ええ？
ゲートの入り口で いきなり割り込んできて
ぶつけていきよった
くそっ 弁償させにゃあ 気が済まんわ！
見かけたら教えてくれや
特徴は？
そりゃのお 何とかいう東洋の女神さんの絵が…
ちょっと待って それ弁財天じゃない？
そうそうそう それじゃ！ なんで知っとんじゃ？
ゼロス
ブレーカーワンナイン ブレーカーワンナイン
アステロイドのトラッカーたち こちらヘヴィ･メタル･クイーン
弁財天のペイントの 派手なトラックを見かけたら―
連絡ちょうだい　よろしく！
ＶＴ こちらラブマシーンだ
なんか訳ありか？ 逃げた男とか
まあ そんなとこね
おらあ 見てねえが こっちでも探してみるよ
ありがと 頼むわ
こちらスミーキースネーク ひょっとこのペイントだって？
違うわよ
こちら木星の黒豹 スパイダーマイクだ
ＶＴ あんたに 会ったことはないが―
ヘヴィ･メタル･クイーンのうわさは よく聞くぜ
そりゃあどうも で 情報は？
ほんの10分前に それらしいやつと すれ違った
場所はライナス炭鉱の辺りだ
役に立つか？
ありがと　恩に着るよ
ああ これも交換か
うっ
いたね
あたしを振り切ろうなんて―
１世紀 早いんだよ！
ばかでクズでうそつきで ずうずうしい賞金稼ぎはいる？
ライナスの炭鉱だって？
ムチャだ
え？ 何だって？
デッカーには近づくな！ やつの積み荷は やばいんだよ
おい！
ああ ねえ 待ってよ デッカーは私がつば付けたんだから
何これ マジ？ こんな だっさいの付けんの？
減らず口が 壊れりゃよかったんだ
聞こえてるわよ
出るぜ！ ジェット
スパイク！ そっちの主砲もまだ直ってないぞ
やってくれるわね
何これ？ ちょっと やばいんじゃないの？
こっちだ！
私の1200万
おい 生きてるか？ 聞こえたら返事しろ
平気よ これくらいじゃ死なないわ
すぐに逃げるぞ！
デッカーは爆発物のプロだ 今 積んでるのは―
取引しようとしてた ソリッドニトロだ
全部？ この小惑星ごと 吹っ飛ぶ量じゃない
おまけに ここはエキセルの炭鉱だ
さっきからリアクターに 誘爆が起きてて…
さっきからリアクターに 誘爆が起きてて…
はっ！
トラックを ここから出さなきゃ
まだなの？ 出口は
もう少しだ　左に20度
よし 出口だ
ちっ 駄目か
後ろだ！
前よ！
何よ？ それ！ 焼け石に水じゃない
主砲が使えねえんだ！ これしか ねえんだよ
私だって これしかないのよ
どうすんの？ 他になんかないの？
あるじゃないの えっ？
後ろのコンテナに どっさりとさ
やなのよ 私
こんな細かい作業 向いてないんだってば
ガタガタ言うんじゃないの 景気よく いくわよ
よし １本つかんでくれ
簡単に言うわよね
なんか 漏れてんだけど…
多分 安定剤だ
てことは…
一触即発
ちょっと！
失敗したって せいぜい死ぬだけよ
取ったわよ で こいつを どうすんの？
このポッドは これから40秒後に 出口に向かっていって自爆する
だから40秒以内にそいつを このポッドの中へ詰め込んでくれ
あんたは どうすんのよ？
こうするのさ
ゼロス 開けるよ
～
ビンゴ！
開いた！ うわっ
がっさーい
全く
助かったぜ ヴィクトリア･テルプシコレ
旦那に礼を言っといてくれ こいつのおかげで名前が分かった
もぐりじゃなきゃ 誰でも知ってるさ
伝説の賞金稼ぎ テルプ シコレのことぐらいはね
かなり先のことになるわよ
旦那は今 天国に出稼ぎに行ってるから
そうか
残りは旦那に 二日酔いで困ってるだろうから
プレーリーオイスターをおごるよ
～
たまには 俺一人で予告をやることにする
ジェット･ブラック 36歳だ
36には見えないと よく言われるが―
人を見かけや 髪の毛で判断しちゃいけない
物事は見かけどおりじゃないんだ
次回もそんな話
ビバップとは思えねえ グッとくるメルヘンだ
次回 「ワルツ･フォー･ヴィーナス」
たまには こういうのもいいよな