～
間もなく 当210便は 金星に到着いたします
金星のテラフォーミングに 用いられております浮遊植物は―
一部のお客さまにアレルギー症状を 起こさせることがございます
金星病に悪化する場合も ございますので―
異常が現れた場合は―
早急に専門の医師による診察を お受けください
静かにしたまえ 諸君
全員 両手を頭の後ろで組め
か 金なら出す 私だけでも降ろしてくれ
騒ぐやつは こうよ
やべえ 何だってこんなときに
おい そこ！
おい！
聞こえてんのか こら！ てめえ
起きろ！
う うん？
よーし おとなしく両手を頭の後ろで…
おい！ 寝るな 俺たちが誰だか分かってんのか？
てめえ！
ぐああっ
ああ こりゃあ失礼
そこまでよ！
そっちがね 賞金首さんたち
ばか言うなよ！ これが5000だって？
特別料金だよ
そんなの どこにも 書いてねえじゃねーか！
大体あそこは住居じゃないんだよ
なあ 頼むよ　そこを何とかさ
わざわざ あんな砂漠くんだりまで…
おい！ ぼるんじゃねえよ
ちょっ ちょっと 君
ちゃんと届けろよ？ いいな
ああ おい
まいどあり
はーい
なんだ？
分け前
ここでか？
今すぐ入り用なの
お前の金は それで全部だからな
分かってるわよ
またカジノに預金か？
銀行よか マシでしょ
はっ 懲りねえやつ
うおっ おっとっとっと　うっ
どわっ
ひったくりだったら間に合ってるぜ
フフッ フフフフフ すげえ
やっぱり すげえや
へっヘヘヘ あんた さっき すげえ技で―
ハイジャックの犯人を のしちゃった人だろ？
なあ 頼みがあるんだ
さっきの技 俺にも教えてくれよ
柔道かい？ クンフーかな？ はあっ　ほー
なあ ちょっと待ってくれよ
俺 あんたみたいに 強くなりてえんだよ
しつこいやつだな 駄目ったら駄目だ
いいだろ？ ちょっとぐらい 頼むよ 師匠
ああ ちょっと！
何なんだ？ あいつは
え？ な なあ ちょっと
いや 助けると思ってさ 情けぐらいあるだろ？
今 切らしてる
なあ 頼むよ 減るもんじゃないんだしさ
いい加減にうせ… うっ？
金星はヘリウムが多いんだ 薬を飲めばすぐ治るよ
そ そっ そりゃねえよ！ なあ
お前が勝手に…
うっ うん？ フフフフフフ
さっきのは のどあめ
てめー！
おっ 実戦訓練かい？
よっ はあっ てやあっ ほおい
お前…
俺 ロコ･ボナーロ よろしく 師匠
久しぶりの収入だ
うまいもん食わしてやるからな
やっぱ参謀の腕だな こりゃ
お次のネタは と
ああっ
力を入れるなって言ってるんだ
いや そうしねえと 相手を倒せねえじゃねえか
大事なのは流れだ 力じゃない
えっ？
水のようになるんだよ
分かるか？
全然 分かんね
そうだよな よし ナイフで かかってきてみろ
ケガするぜ
いいから
んじゃ いくぜ！
どうなってるんだ？
どこにも力なんか入れてない お前の無駄な力を利用しただけだ
力の流れを コントロールするんだよ
そのためには―
どんな動きにも対応できるように 全身の力を抜いて―
そう 水みたいになるってことだ
水？
そう　水は どんな形にもなれるし―
ゆっくり流れることも 激しく打つこともできるだろ？
分かったような 分からねえような…
おい
年寄りは大事にするもんじゃ！
これ 頼む ああ？
今晩 いや 明日の夜 町はずれの聖堂で！
おい！ 待てよ
いたぞ！ 逃がすな
カジノだと？
ここいらのは 渋いんで有名だってのによ
気にすんなよ　人の金だ
おまけに鉄砲玉で―
いつ戻ってくるか 知れたもんじゃねえ
なあ 時間を無駄にする手はねえ 小遣い稼ぎってのはどうだ？ ん？
ピカロ･カルヴィーノ
けちな盗っ人だが―
今回は ちょっと気張ったのか デカいもん盗みやがった
一味で捕まえりゃあ 倍額だ
盗まれたのが こいつだ
金星病の特効薬なんだが―
栽培が難しくて うん千万の値打ちもんらしい
ごめんよ！
くっそー どこ行きやがった？
えー くそっ 逃げ足だけは早いやつだ
へっへーんだ　おっ
ネコババしちゃえば いいじゃない
そんな一味 捕まえるより よっぽど もうけなんだし
いや 駄目だ
あっ 今 間があった
ばか野郎　やばいブツには 手を出さないほうが正解だ
ばれなきゃいいんでしょ？
カジノでいくらすったんだ？
何よ
ピカロは任せた　俺はロコを追う
えっ 待ってれば？ どうせ会うのに
賞金の女神には 前髪しかねえっていうだろ？
幸運の女神でしょ
シャトルの残骸？ 何だって そんなところに？
さあな
わざわざ砂漠に住む 物好きもいるかもしれねえが
それにしても
動かないで！
動かないで　両手を挙げて
怪しいもんじゃない なんて言うと余計 怪しいか
誰なの？ どうして ここに？
答えて！ ああっ
離して
俺は ただ ロコに会いに来ただけで…
ロコのお友達？
えっ あ いや…
よかった
おい ちゃんと手 洗えよ
ボス やっぱり見つかりませんぜ
は はあい
ほら 空に浮いてる あの植物 あのせいなの
ごくたまに まるで雪みたいな胞子を降らせるの
普通の人は大丈夫らしいんだけど あたしは体質のせいで目が
不便じゃないか？
ううん 慣れれば どうってことないわ
それに 見えないほうが 分かることだってあるのよ
治るんだろ？
お金をかければね
あたしは別に このままでもいいんだけど―
ロコが
妹思いなんだな
これ 昨日ロコが送ってくれたの
みんな ロコのことを悪く言うけど…
確かに 悪い仲間はいるみたいだけど―
ロコは いい人なのよ
俺も その悪い仲間の 一人かもしれないぜ？
そうね　そうかもしれない
でも あなたは違うわ
あたしには分かるの
ロコもあなたも ひどく分かりにくいけど―
きれいなものを持ってる
それが分かったから こうしてお茶を出してあげてるのよ
“きれいなもの”か
そいつは多分 ずっと昔になくしちまったな
見せたかったぞ
見せたかったぞ
ピカロに会いたいの 居場所を教えて
何？ 知らねえなあ そんなもの
思い出せる？
あ 思い出した
ああ？ 何てった？
グレイアッシュの種の値段？
聞いてみただけだ
ばか言え　ありゃ もはや宝石だ 拝めたらラッキーってやつだ
へえー
まあ 実際に売りさばくとなると 難しいだろうが―
それでも１粒 800万か そこらは…
手に入れたのか？
いや
だろうな
ピカロのほうは？
ああ もうちょいだ そっちも うまくやれよ
さーて ロコ君よ
おとなしく 鉢のありかを教えるならよし
教えたくないなら…
わりいな　落としたんだ
なーんてのじゃ 駄目？
ううっ ああ…
ロコ君よ
聞くところによると 妹がいるらしいじゃないか
妹は関係ない！
フッフー じゃ 一体どこにあるのかな？
そ それは…
ピカロに会いたいの 居場所を教えて
ほんがっ えれえええ あっ
何？ どこだって？
はいおひいい
よう あっ
ああ 来てくれたんだな
ちゃんと持ってきたぜ
悪いが中を見せてもらった
それが何か分かったのか？
グレイアッシュ 名前の割には大した代物だ
何しろ お前たちの賞金の ざっと10倍だからな
あんた 賞金稼ぎなんだな？
俺を捕まえるために来たのか？
ステラには こいつが必要なんだろ？
逃げるんだ！ あんた殺されるよ
何よ　ばかみたいに 遠回りしただけじゃない！
ジェット 聞いてる？
や やめてくれよ
グレイアッシュは戻ったんだから いいだろ？
なあ 返してやってくれよ　頼むよ
わざわざ届けてくれて すまなかったな
礼を言う
こいつっ
早いとこ やっちまえ！
ピカロ･カルヴィーノ！
おとなしくすんのよ！
もう少し上品にできねえのかよ
おい 殺すなよ 賞金パーにする気か？
ちっ 賞金稼ぎか
すぐにブツを取り戻せ！
どわあっ
ロコ！
ええい！
ロコ！
くそうっ ばかが！ ううっ
全く 手間かけさせてくれたわね
おい しっかりしろ 生きてるか？
おい！
うっ 師匠 さっきの見ててくれたか？
よし もうしゃべるな すぐに医者を呼んでくるからな
うおっ おい！
頼みがある
オルゴールの中に…
分かってる　ステラのことは任せろ
頼む
よし 待ってろ いいか？ 死ぬな　死ぬなよ！
なあ
あんたと もっと早く知り合えてたら―
友達になれたかな？
どうぞ
ロコ？
ロコでしょ？
…の代理だ
ああっ あなたでもいいわ　聞いて
ロコがグレイアッシュを 手に入れてくれたの　手術代もよ
目が治るんだって！
すごいわ　どうしよう
最初にロコの顔が見たいの
だから すぐ来てって伝えて とにかく早くよ
まさか捕まったの？
いや
じゃあ どうしてロコは来ないの？
死んだのね
そう
ステラ
いいの　もう帰って
分かってるの
ロコは 悪いことをしたから 死んだんでしょ？
お願い　今日はもう帰って
あたしは―
一度もこの目で ロコの姿を見られなかったわ
ねえ 本当のロコは どんなだったの？
見えなくたって分かるだろ？ いいやつだったさ
あんたが知ってるとおりのな
～
えー 来週から エドが出まーす　ヘヘヘ
“ヘヘヘ”って 誰だ？ お前
えー 自己紹介します
エドワード･ウォン･ハウ･ ペペル･チブルスキー４世だよ
なっげえ名前だな
誰よ こいつ
名前は自分でつけました かっこいーい
いや 大体 ４世って何だよ
次回「ジャミング･ ウィズ･エドワード」
あー ところで この子 誰なんだ？
見てねー