～
ここ 誰も いない
ずっと １人
第38地区 晴れ 一時 小石
本日の降石確率は20％
第39地区 曇り
午後の降石確率は10％
ビバップ 来た 来た いらっしゃーい！
んにゃああああああああ
本日の降石確率90％
あり？
さて 本日の ニューストピックの時間です
今日は旧南米地区に 突如 出現した―
謎の地上絵について 考えてみたいと思います
解説は いつものように 超常現象研究家の…
はい ユーリ･ケラーマンです
ユーリさん 今回の地上絵なんですけどねえ
ははあ ええ 僕が考えるに あれは やっぱり―
メッセージではないかと 思うわけなんですよ
ええと それは誰からの？ まさか…
宇宙人ですよ 決まってるじゃないですか
えっ あっ しかし
今回の地上絵は人工衛星からの ビームによって描かれたもので―
警察は衛星にハッキングした―
ハッカーのいたずらという 見解ですし…
現に犯人に対して―
800万ウーロンの 賞金を懸けているわけですが
いいですか？ 800万の賞金などは政府の陰謀
たとえレーザーによって 描かれたものだったとしてもですよ
そのハッカーの頭の中に―
宇宙人からのメッセージが 届いたという可能性もあります
またしても政府は隠している
はあ 秘密結社ですか？
そうです！
それこそ私が 長年 追い求めていた謎です
やっぱ俺 やめとくわ 今回
あいつと２人かよ
いいじゃねえか 向こうは やる気満々だ
女にリードされるのは性に合わん
リードすりゃあいいだろ
そりゃ もっと性に合わん
800万は ３で割るより―
２で割るほうが 気持ちよく分けられるわ
これだ
あきれるわね ハッカーが怖いだなんて
嫌いなんだよ そういう面倒くさいのは
ハッキングなんて せこいことやってるやつは―
暗くてメガネで色白のデブ
おまけに足が臭い 性格ゆがんだオタクでしょ？
楽勝じゃない
お前 なんか恨みでもあるのか？
そりゃ お前が若い頃は そうだったかもしれんがな
あら 私があんたより 老けてるとでも言うわけ？
女は見た目じゃ分からんからな
そう 見た目じゃ 分かんないわよね
私がこんなことも できちゃうなんて
そこしか知らん
いいコンビだぜ
早くしなさいよ
地球土産 待ってるぜ
地球産に ろくなもんはねえよ
さて 今回の この事件ですが
かなり昔の人工衛星を ハッキングしたものと思われ―
その衛星へのアクセスコードが 既に失われているため―
捜査が 難航しているようなんですが…
さて 解説のアムジャッドさん
はいはい
地球とハッカーの 関係についてなんですが…
そうですね 50年前のゲート事件以来―
月のかけらの落下による 気象変化のために―
全ての生活空間を―
地下へと移している 地球人たちにとって―
コンピューターによって作られた 宇宙ネットは―
宇宙に住む人々とつながるために 必要不可欠な場所なんです
なるほど
それが優秀なハッカーを育てる 基盤になっているわけですね
ういいいいいいいいいいいいいん
どーん　があああああああ ばばばばばばばばばばばばばばば
ぶううううううううううううううん
きいいいいいいいいいいいいいいん
んやああああ
ラディカルエドワード 警察だ！ 出てこい
はーい！ うわっ
エヘヘ 何だ？ どうした
出た…
うわっ！ 何で？ 誰も乗ってないのに！
きいいいいいいいいいいいいん
ぐおおおおおおおおおおおおおおん
ばばばばばばばーん
失敗 失敗　えへへへへ
いい？
ハッキングされた衛星の 当時の位置は ここ
それにアクセス可能な地域は これ
私は この範囲の 光通信可能なアンテナを―
しらみつぶしに あたるわ
こっちは めぼしいハッカーを 聞き込みに回ってみる
ビバップ 地上絵の賞金首を 捜してるのか
よーし！
エヘヘ
昔々の衛星ちゃん アクセスコードは どこでしょう？
さて とりあえず 今 通信中のアンテナはと
あっ… くう
そら きっとエドだ　おっさん
身長２メートルの大男らしいぜ
なんでも 元バスケの選手だったんだって
知ってる 知ってる エド ラディカルエドワード
すごい美人の 気まぐれハッカーらしいね
違う 違う あのハッカーは子供じゃ
そりゃ恐ろしい いたずら好きのガキだそうじゃ
あら あたしが 隣の奥さんから聞いたのは―
そのハッカーは オカマらしいって話よ
ハッカーってエドだろ？ やつは宇宙人なんだ
そんなの みんな言ってるもん
おっさん おっさん
ああん？
情報料の代わりに これ買ってくれよ
なんだ そりゃ？
知らないの？ 地球名物 銘菓ぴよこだよ
盗まれた衛星さんたち
どこですかー？
あれ？ 何これ
情報が地球とつながってない
衛星同士のつながりだけ
誰もハッキングしてないなんて
ここ 誰も いない
ずっと １人
えっ あれ？
中の頭で声がする
誰なの？
えっ 何？
今なんて言ったの？
誰？ お前
ここ ずっと
エドワード 地球から来たネットダイバーだよ
地球？
そうだよ　ねえ 君の名前は？
私はＤ１３５人工衛星に搭載された 衛星制御プログラム
何それ？ あだ名とかないの？
じゃあ エドがつけてあげる
うーんっと えーっと そうだ！
君はコンピューターだから “んぴゅー”にしよう
えっ？
んぴゅー かっこいい へへ
あの…
エドはね エドワード･ウォン･ ハウ･ペペル･チブルスキー４世
略してエドだよ　よろしく
ほい 地球土産だ
食いもんか？ これ
本当 センス疑うわ
お前と違って 俺はちゃんと情報 稼いできたぜ
ラディカルエドワードっていう 正体不明のハッカーが怪しいってな
正体不明じゃ意味ないじゃない
多少は分かったさ
大丈夫そうだ
どういうやつよ？
身長２メートルの元バスケ選手で 美人な子供でな
その上 オカマの宇宙人だそうだ
あーん
どうして地球に落書きしたの？
昔々 ゲートの事故が起きるよりずっと昔
地球は たくさん人が住んでいる とてもきれいな星だったのだ
その頃の地球には こんな絵が たくさん描いてあって―
私は ずっと それを眺めていたものだ
その頃を思い出して―
せめて絵だけでも 再現しようとしたのだが…
へえー ずっと昔の地球に こんな落書きがあったんだ
そうだ　誤差２％で再現した
んぴゅーは絵が上手だね ねえ エドにも描かせてよ
あれ どうしたの？
これは警察が ジャミングをかけている
えー おーい！ んぴゅー？ おーい
警察もラディカルエドワードに 接触したらしいな
聞いて！ 賞金首 見つけたよ
なんだ？
あ？
ビバップ
衛星ジャック 本当の犯人はね ハッカーなんかじゃないんだよ
いつからインタラクティブ チャンネルになった？
いや 違う これはリアルタイムハッキングだ
誰なの？ こいつ
今から んぴゅーのデータを送るからね
えっ ちょっと待って “んぴゅー”って何？
エドの友達
おい お前 エド 知ってんのか？
うん　だってエドがエドだもん
そんなことは どうでもいいわ 誰が犯人なの？
えーとね 教えてもいいけど その代わり お願いがあるよ
お願い？
ああ はいはい 後でお姉さんが聞いてあげるから
ほら 早く
そうか　捨てられた衛星のＡＩが 勝手に落書きしてるってことか
何？ 何なの？
おまけに表向きは気象衛星って ことになってたもんで
ノーマークだったってわけだ
この衛星が賞金首ってこと？
んぴゅーとのアクセスコードが 使えなくなっちゃったから―
直接 衛星の所へ行って
で どうするってんだ？
仲間の衛星と連絡するための アンテナを壊して
そしたら 衛星にダイレクトに接続して―
んぴゅーをダウンロードするんだよ
そのとき射撃や飛行に―
コンピューターのサポートは 使わないで
何っ？ 全部 手動で？
そう　気付かれたら
んぴゅーとつながってる 攻撃用衛星たちが―
自動的に反撃してくるからね
これって難しい？
難しいどころの話じゃない そんなの無理だ
バットも持たずに 野球をやるようなもんだ
おい スパイク
そういうのが好きなんだよ 俺は
ちょっとあんた 何で私たちのこと？
みーんな知ってるよ
先週は火星で150万の賞金首 アジツを逃したし―
その前のビョートルのときは 警察に先を越されたし
あんた 本当にハッカーの ラディカルエドワードなの？
そうだよ　知ってるの？
Ｄ７を２番と直結だ
それで主砲が コンピューター抜きで撃てる
頼むぜ おい
いいか？ なるべくミサイルは使うな
高いんだからな
了解
目標まで1200
そろそろ コンピューター制御をカットだ
いいか？ チャンスは…
一度で十分
ところでハッカーじゃなくて
衛星自身が賞金首だってこと ちゃんと証明できるんでしょうね？
エド ちゃんとできるよ
それより お願い聞いてくれる約束 そしたら賞金も全部あげるよ
ああら！ 案外いい子じゃん もう
あれか
誰かが
どうだ？
やった？
いや 外した 手前の衛星が盾になりやがった
後は全部の衛星を 打ち落とすしかない
これ全部？
やらねえと こっちがやられる！
ＥＣＭか
安物は駄目か
うおっ
これじゃ きりがねえ　うん？
これじゃ きりがねえ　うん？
んぴゅーの20メートル以内に 接近して
そしたら他の衛星は攻撃できないよ
しかし…
その間 フェイがおとりになるよ
ああ 私？
よろしく！
ちょっと！ 早くしてよ
よし 頼む！
んぴゅー！
んぴゅー んぴゅー
おお エド エドか　また会えた
んぴゅーは 賞金を懸けられてるんだよ
賞金？
そう　でも んぴゅーをコピーして それを捕まえさせれば大丈夫だよ
大丈夫？
それに んぴゅーも １人じゃ寂しいでしょ？
こっちに来れば 仲間もたくさんいるよ
仲間？
ほら 怖くないよ
というわけで
意外な結末を迎えた この事件
捕らえられた犯人は―
地球崩壊以前 打ち上げられたスパイ衛星の―
人工知能プログラムだったのです
当時の政府の資料によりますと 地球からの指示がなくとも―
独自の判断で 行動を続けるとありました
ま 警察にしてみりゃ―
ハッカー狩りの 格好の口実だったってわけだな
それにしても―
何だって突然 レーザーで地球に 落書きなんてこと始めたんだ？
そりゃあ―
きっと寂しかったんだろ
やっほー！ ビバップ おーい ここだよ 早くー！
約束 約束
ささ 早く出発しましょう
でもこいつ 約束がどうとか…
約束なんてのは 破るためにあんのよ
いいから 早く出発！ 発進よ
来ない 来ない　あれれー
きいいいいいいいいいいいいいん
ぶううううううううううううううん
どおおおおおおおおおおおおん
何よ？ これ どうなってんの？
お前 何 約束したんだ？
へへ 約束だよ
ビバップ号の 仲間にしてくれるってね
アミーゴ！ 賞金稼ぎの諸君
お待ちかね ビッグショットの時間よ
さて 本日のホットニュース！
捕まった衛星落書き犯のことは 聞いたよね？
もちろん！ すごい賞金 懸かってたわよね
ついさっき 地球の警察から 発表があったんだけど
なに なに？
この賞金は人間および生命体のみを 対象とするものであり―
コンピュータープログラムに おいては―
それを生命体と確定することが 困難である
そもそも 生命倫理的見地からして…
なあに？ それ　よく分かんない
ま 要するに 無生物には金は払えんってことだ
あーら 捕まえた人 ご愁傷さま
なあ ジェット
俺の嫌いなもんが三つあるって 知ってたか？
さあな
ガキと けだもんと―
はねっ返りの女だ
ほーお
“ほー”じゃねえよ
どうして その三つが そろいもそろってここにいるんだよ
エド ぴよこ大好き
また賞金が入らねえっていうのに…
あら あんた 女の子なの？
いひひひ
全く 地球産には ろくなもんはねえ
～
逃げた女にゃ未練はないが―
心に刺さる小さなとげ
時の流れに身を任せ 一人 生きては きたけれど―
寄せては返す波の音に 心引かれる渡り鳥
次回「ガニメデ慕情」
ジェット･ブラック 心を込めて歌い上げます