～
うっ いててえっ
あん？
ガオー！ えっ？
ガォーッ
あ なっ…
あむ うあああ！
おい ジェット
うん？
着陸まで どのくらいだって 聞いてんだよ
お前 いつから そこにいた？
さっきから いたぜ
そうか
何 ぼさっとしてんのよ 私の賞金は まだなの？
さっさと上陸して あの暑っ苦しい首 引き渡してよ
ん？ おい まだ着陸許可も取ってねえのか？
分かってるよ　うるさい連中だな
そう慌てなさんなよ
空港のほうは頼むぜ
ガニメデって あんたの ふるさとなんでしょ？
案外 昔 泣かせた女のことでも 思い出してたんじゃないの？
それとも 泣かされた女だったりして
うるせえって言ってんのが 聞こえねえのか！
はい
こちらガニメデ警察
ドネリー
おお ジェット！ ジェットか
おいおい まちげえねえ
おつむは随分と さっぱりしちまったが―
確かにジェットだ
久しぶりだな ドネリー
驚いたね
お前がここで働いていたなんぞ かれこれ７～８年前か
一体 どうしたってんだい？ こんな突然に
賞金首を引き渡したいんだ
手配番号 ＥＸ４１２８５ ベイカー･パンチョレロ
へえ お前さんが賞金稼ぎね
あの 食らいついたら 離さない狂犬―
“ブラックドッグ”と言われた お前さんがか？
そっちこそ もうとっくに リタイアしたと思ってたぜ
何？ こちとら まだまだ現役だぜ
てめえの早さで 時間 はかるもんじゃねえやい
このリップヴァンウィンクルめ
何？ 元警官だったわけ？ どうりで
例えが逆だ 何？ 元警官だったわけ？ どうりで
何？ 元警官だったわけ？ どうりで
そうか まあいいや どっちでも 何？ 元警官だったわけ？ どうりで
そうか まあいいや どっちでも
何だ？ そうか まあいいや どっちでも
何だ？
元気そうで なによりだ 何だ？
元気そうで なによりだ
元気そうで なによりだ 相性 悪いと思ったわ
相性 悪いと思ったわ
相性 悪いと思ったわ  ああ あんたもね
ああ あんたもね
そうだ 彼女は何て言ったっけ？
ほら…
そう アリサ！
彼女 マルビスの港で 店やってんだよ
“ラファン”っていう 小さな飲み屋だけどな
でも この不景気だろ？ 借金 抱えて苦労してるって話だが
まあ 女一人 生きていくにゃ いろいろと あるだろうけどさ
浪花節だねー 全く
たまの故郷だ 会いにも行くさ
昔の女が今でも自分のこと 考えてるなんて思ったら大間違いよ
女がみんな自分と同じだと思ったら 大間違いだぜ ～
浪花節節 かつお節ー
本当 男って―
どうしようもないロマンチストね
ねえねえ なんで 塗り塗りしてるの？
無駄とも思える努力の積み重ねが 美しい肌を維持する　分かる？
ふーん
分かった！ 無駄だ 無駄ー
うーん
ここ ラファンだよな？
ああ あんたは？
んんー 昔のなじみさ
久しぶりに こっちに来たんでね
アリサは いない
ジェット
まさか ジェットなの？
リント この人は あたしの客よ
大丈夫
いいのか？
ええ
それより どう？ 一杯 飲むでしょ？
あなたが最後の客よ
んん？
店を閉めるの
船が減って この辺りも 寂しくなっちゃったし―
新しい町へ移ろうと思ってるの
大丈夫なのか？
えっ？
新しい水上都市じゃ 権利金なんかも高いし―
大変なんじゃないか？
あなたらしいわ そんなこと気にして　フフッ
新しい町で気分を変えるつもり
心配いらないわ　リントもいるし
さっきの男か？
気になる？
なるね
実は もう子供が３人
フフフ 冗談よ 冗談
リントは ただの恋人
あなた どうしてるの？ もう結婚した？
変なやつらと一緒に旅暮らしさ
しがない賞金稼ぎってやつだ
覚えてるか？
ジェットは？
ちょいと やぼ用でね
あんた 相棒だよな？
ああ
賞金首の情報がある
まだ表に流す前のものだ
んっ とっと とっとっと
リント･セロニアス マルビスの港のチンピラでな
ゆうべ 金融ブローカーの ローレンツォってやつを…
まあ こいつも 相当の悪なんだが―
やっちまった
それで？
リントはアリサの色なんだ
知らせたほうがいいと思ってね
で 賞金額は？
ナァハ
あの頃 俺が仕事から帰ると―
いつも お前が待っていた
俺にとっては それで十分だった
でも あの日…
俺が帰ってきたら その時計だけが残っていた
たった ひと言―
“さよなら”とだけ 書かれた手紙と一緒にな
不思議と俺は 悲しみを感じなかった
ただ 現実感がないだけだった
そして だんだんと自分の中で―
何かが まひしていくのを感じた
半年たって俺は賭けをした
もし この時計が止まったとき まだお前が戻らなかったら―
この星を出ようって
お前を責めに来たんじゃない
俺はただ 知りたかった
あのとき お前がいなくなった訳を
あなたの中では―
ガニメデの時間は 止まったままみたいね
遠い昔の話よ
もう忘れたわ
動かない時間は いらないわ
さよなら ジェット
賞金稼ぎだって？
まさか…
リント
俺を探りに来たんだ くそお 賞金を懸けられてるのか
もう駄目だ
もう駄目だ！
あんたは悪くないわ
あたしが あんなやつから お金を借りたから
あたしを守ってくれたんじゃない
捕まったら もう助からない
俺は―
殺しちまったんだぜ
逃げましょう
えっ？
逃げるのよ ２人で！
俺って普段の行いが いいからねえ
悪いが商売なんでね
ハンドルを頼む！
おい どうした？
180万の首を追ってる
何？
今 そっちに送るぜ
やつが賞金首？
ああ ドネリーからの裏情報だ 金貸しをやっちまったらしい
ああ くっそ！
俺がやる　お前は戻れ
見逃すつもりじゃないだろうな
ここは俺が警官だった土地だぜ
食らいついたら離さない ブラックドッグだ
女に未練はないが この島のけりは俺がつける
浪花節だぜ 全く
聞こえるか？
ボートをすぐ止めるんだ！
ジェット？ くうう
～
来ないで！
お願い 逃して！
賞金首なんて他にもいるじゃない
俺が見逃しても―
いずれ誰かが来る
一緒に逃げれば お前も共犯になっちまうんだ
来ないで！ 一緒に逃げれば お前も共犯になっちまうんだ
今なら まだ間に合う
もう構わないで！
あの頃もそうだった
何でも あなたが決めて それが いつも正しくて
あなたといるとき あたしは何もしなくてよかった
子供みたいに無邪気に―
あなたの腕に つかまってればよかった
あたしは 自分で生き方を決めたかったの
たとえ それが間違ってたとしても
おわっ 離せよ！ ムショなんて嫌だ　離せ！
助けて　助けてくれよ 頼む
強くなれよ
そして守ってやんな
正当防衛の線で堅いそうだ
これから どうするんだ？
もう どこへも行かないわ
あの店でリントを待つつもり
長くは かからないさ
時間は流れてるんだからな
～
ビバップを襲った いまだ かつてない恐怖
ひゃああああああああ
見えない敵の毒牙にかかり また１人 犠牲者が
のおおおおおおおおおおお！
姿を見せぬ恐るべき敵とは 一体 何者か？
んにゃあああああああああ
君を恐怖のどん底にたたき込む 戦慄のシンフォニー
次回「闇夜のヘヴィ･ロック」
チャンネルを合わせたら 君は もう逃れられない