～
宇宙航海日誌０９６８
われわれは空虚な時を過ごしていた
賞金稼ぎの仕事はフリーランス といえば聞こえはいいが―
要するに自由業であり 仕事がないときは全然ないのである
まあ これも運命なんだが―
金がないのは困るのである
だから ついつい手っ取り早く 稼ごうとしてしまうのだが…
どちらさまも ようござんすね？
丁
丁ですね？
いいや やはり半
半ですね？
半だ
ピンゾロの丁
うえええ あっちゃあ
ふーん ううん もう食べられにゃい
まあ お金で払ってくれれば こっちとしては一番 楽なんだけど
どうする？
男に二言はない
うん？
だから やめとけって言ったのに
うっ うう あっりー？
やはり人間 汗水 流して 働かないといけない
楽して もうけようとか―
人の上前をはねて 生きていこうとかいう人間には―
いつか天罰が下るのである
それが教訓なんだが―
教訓をすぐ忘れるのも 人間の特徴の一つだ
はーっくしょんっ！ ああー ちきしょう
こんなとこに―
冷蔵庫なんてあったか？
弱肉強食が この世のおきて
だましだまされるのが 人生のことわり
他人を信じて ろくなことのあったためしはないわ
それが教訓
いくら だました？
人聞きの悪いこと 言わないでくれる？
向こうが勝手に負けたの
いかさまを見抜けずにか？
見抜くのも腕のうちよ
着るもんくらいは返してやれよ
貸してあげるわ
強欲なこって
勝負の世界ってシビアよね
ああ？
うーん おい どうした？
何かに かまれた
うん？ 何かって何？
はーあ
ん ネズミなんかじゃねえ 見ろよ この首の傷痕
おい
ばかばかしい 走って損しちゃった
スパイク そこの冷蔵庫の辺りで かまれたんだよ
冷蔵庫？
うん？ 何か心当たりがあるのか？
うーん 確か何か…
あ 駄目だ　思い出せない
こんなのが効くのか？
効かないのは 近視と虫歯だけだ
じゃあ 水虫とかも？
もちろん
もっと ちゃんとした 化膿止めみたいなのはないのか？
なら これだ
ええっ 化膿止め？
そう　こいつを砕いて―
カップ３杯の水を １杯になるまで煎じて飲むんだ
んー スパイク もうちょっと こう 違う感じのやつ
ああ いいのがある
おお それよ
えっ ええー さっきのでいいわ
なあ だんだん気分が 悪くなってきたんだが―
顔色 悪くないか？
もともと悪いからな
何よ このひどい臭い
漢方薬だ
漢方薬？ これが？
なんか 牛乳 拭いた雑巾 そのまま干したような臭いね
あ いやあ どっちかっていうと 納豆の腐ったような臭いだろ
やめろよ！ これから飲むんだぞ
やだ
おいおい 冗談にしちゃあ…
ネズミなんでしょ？ 騒ぐことないわよ
違うの？
分かんねえ
データバンクにはない種類の毒が 回っているようだ
強いて似てるものを挙げると―
クリプトスポリジウム
じゃないな
コレラ菌
んん？
じゃないし
エボラウイルス いいっ
でもないし あっ ああ
ビフィズス菌
あ 全然 違うな
アイン うるさいよ
ただのネズミじゃないのは確かだ
ただのネズミじゃないのは確かだ
おい 静かにしてろ
だから何なの？
それは…
謎の宇宙生物
ああん？ うん？
怖ーい恐怖の宇宙生物 襲来
そうか そういう可能性も…
フッ あるわけねえか
じゃあ 何？ え ええ？
データバンクにないよ？
この塩基配列も変
えっ？ あ そうか？
見たことない症状だし
宇宙生物以外の何？ 何？
それは その―
ネズミか何かが 突然変異かなんかを起こして―
謎の生物に進化かなんかして―
謎の毒を持つようになったとか なんとか
何よ それ　謎の宇宙生物と 大して変わんないじゃない
ばかばかしい
あやー どうする アイン？ 宇宙生物だよ
怖いねー
いいか？ こいつは熱源を 感知できるようになってるんだ
本来は隠れてる賞金首を捜すのに 使うんだけどな
イヒヒヒヒ
見えるか？
おおおーお
いいか？ テストするから 言ったとおりに動いて
アイン どこ行くの？
うん？
おかしいな　故障か？
何だ　今の反応はお前か？
さっきの謎の何とか生物の話だけど
ん？ ああ
かまれたら 結局どうなるの？
その生物を捕まえてみないと 何とも言えねえが 恐らく…
死ぬの？
そんな　どうして こんなことに
まだまだ これからってときに
何の罪もないのに
まだまだ若くて ピチピチしてるってのに
ピチピチ？
ああー なんて かわいそうな私
おいおい お前まで一体…
８月６日 天曜日
今日は謎の怖ーい宇宙生物を 探しにいきます
教訓 教訓　知らない人に会ったら ついて行きましょう
いませんかー？
怖い生物さん 入ってますかー？ いひひ
エド！ アイン！ おい！
かくれんぼじゃ ないんだっつーの　ちっ
探検 実験 秋田犬
八百八町に灯がともる
生きて帰ってくるからな 頼むぜ エド　イヒヒ
ひゅううううううう
ばあああー
あや？
あやや？
アイン
いないのか？
いないな？ 返事しろ
ったく
はっ
アイン エド どうした？
アイン！
おい しっかりしろ エドはどうした？
簡単に やられやがって
犬のくせに 野性ってもんは ないのか？
うわっ わあああああ！
仕方ねえ　やるか
ルート66を航行中
航行時間は あと82時間です
これより完全自動航行に入ります
ゲート通過後 火星に自動着陸します
確定後のルート変更はできません
エド いないのか？ おい
まさか あいつまで…
脅かすな
待ちかねたぜ！
上等！
来いよ 大将！
もらった！
こいつ なんかに似てるよな
あれ 食っときゃよかったかな
そうだ 確か冷蔵庫に…
そのとき 俺は全てを思い出した
あれは確か１年ほど前
本物のロブスターを 手に入れた俺は―
他のやつに食われないよう―
わざわざこんな倉庫にある冷蔵庫に 隠したんだ
しかも それっきり忘れてて １年間も置きっぱなしだ
一体 中が どんなことになってるやら
うわっ！ んあ… くそっ
しまった！
冷蔵庫の中の物は 入れっぱなしに しちゃいけない
それが教訓だ
うんにゃあ
おまんじゅう
うーん もう食べられにゃい
～
というわけで みんな お亡くなりになりました
皆様 短い間 ご声援ありがとうございました
最終回でした
ご冥福をお祈りします　アーメン
次回からは カウガール･エドをお送りしまーす
エドが主役だよ ヘヘヘ
おい ちょっと待て あんた 何 勝手なこと
次回 「ジュピター･ジャズ」
次も ちゃんとあるぞ！