～
カチカチのコチ
やっぱり駄目だな
ダイオキシンばりばりだ
昔 証拠品として 保存しといたもんだが…
昔 証拠品として 保存しといたもんだが…
食うな！ この欠食児童が！
じゃあ 詐欺 捕まえる？ 結婚詐欺
しょうがねえ
どんな詐欺？ おっきい？
雑魚中の雑魚だ スパイクは乗らねえだろうなあ
エドは焼き鳥ー
１人でやるか
冗談じゃないわよお！ ああ うう…
勘弁してよ
うっ うう…
臭い！
全く　自分の尻は 自分で拭けって教わらなかった？
あんたって誰かに似てると 思ってたんだけど―
あの男だわ　眉毛の薄いあいつ
ウィットニー･ハガス･マツモト
何で急に あいつのこと 思い出したんだろ
誰も知らない私の過去 知りたい？
マンリー君 彼女は 生き返ったように見えるかね？
ええ 見えますわ ドクター
マンリー君 彼女は ばあさんに見えるかね？
いいえ 見えませんわ ドクター
彼女は無事 解凍されたと思うかね？
思います ドクター
分かるかね？ ヤッホー
私はドクター･バッカス
バッカスはネプチューンより 多くの人間を溺れさせた―
あのバッカスだ
知っとるかね？
だが私は昔 アル中だった
バッカスが バッカスに溺れたというわけだ
こりゃ傑作だな ハーハハハハハハ
アッハッハッハッハ
はい お口を開けて
ふーん ふんふんふん
問題ない
傷も残ってないし 細胞も見事に分裂しとる
あとは ただ一つの問題を クリアにすればいい
何 簡単な手続きだ
基本費用の3000万と 54年分の利息がついて―
えーと いくらだ？
２億7300万に 入院費を加算しまして―
全部で３億 飛んで飛んで ２万8000ウーロンです
そう それだけ払ってしまえば もう自由だ　分かるね？
分からない
そう それで…
何ですと？
ここは どこ？
私は誰？
フフハハハハハハハハハハッ
マンリー君
演技では ありませんわ ドクター
弁護士のウィットニー･ ハガス･マツモトです
弁護士？
トータス保険会社に 依頼を受けまして―
あなたの過去について いろいろ調査させていただきました
ミス･フェイ･ヴァレンタイン
それ 本当に私の名前？
すてきな名前じゃないですか あなたによく似合う
それで？
ご記憶のほうは どの程度？
ああ… これはテレビ
これはポット それから これは携帯電話
何でも分かってるわ 私 以外のことなら
なるほど
それで？
残された資料によると あなたは二十歳のとき…
いや 今も二十歳なんですが 大変な事故に巻き込まれたようです
事故？
当時の医療技術では 手の施しようのないほどの
こんなに全然 何でもないじゃない どこにも傷一つ…
当時って どういうこと？
今から54年前のことです
あっ…
あなたは この時代まで コールドスリープ…
つまり冷凍保存されていたんです
そして しかるべき処置が取れる 今になって―
やっと目覚めることができた
まるでスリーピング ビューティーのように
ふざけてんの？
真面目な話です
じゃあ夢だわ
今は間違いなく2068年です
それから さっきのこれは テレビではなく洗濯機です
こっちはポットではなく 自動洗顔機
それから これは電話ではなく 体温計です
この丸い所を口に…
ばかにしないでよ！
いきなり そんなこと言われたって 信用できる…
体温34.5度 脈拍54　血圧40から75
まだ低い
ちょっと
あなたの記憶は―
携帯電話がこんな形だった時代で 止まってるんです
じゃあ 教えてよ！ 事故ってどんな？
その前の私は？ 私は何者なの？
落ち着いて　興奮すると君は…
何よ　どうなるっていうの？
眠くなるんですよ
おひとつ いかが？
アッハハハハハハハ
おーい　おーい　おーい
おー… あっ
はっ 待ってよ！
ミス･ヴァレンタイン
待ちなさい
来ないで！
逃げて どうなるんです？
はあ　ミス･ヴァレンタイン
３億なんて払えない
勝手に生き返らせて 借金 払えなんて不条理よ
自分のこと 何も分からないで―
私 どうすればいいのよ
借金のことは ゆっくり考えましょう
僕が力になりますから
記憶だって いつか戻るかもしれませんよ
生きていれば すてきな 出会いだって あるかもしれない
これ 何？
ＩＤです
これで自分が死んでも忘れても―
どこの誰か 分かるようになってるんです
私には ないのよね
何？
取り立て屋だ 保険会社が業を煮やしたんだ
どうするの？
このままじゃ ２人ともやられる 君は降りて走れ
あなたは？
ドクターの所で落ち合おう いいね？
どうして私を助けてくれるの？
スリーピングビューティーは 王子様が守らなきゃな
～
手続きを したばかりだった
自分に何かあったときには 君に全ての財産を譲渡するようにね
ここに母印を押しさえすれば 彼の遺産は全て 君のものになる
ウィットニー 本当に私のことを…
さあ ここに指を
文字が赤いのはなぜ？
ううーん 借金も 財産のうちということだな
借金？
冗談じゃないわよー！
今 思えば ばかよね
あの人は私を助けるために 命を懸けたんだもの
借金だって私のに比べれば すずめの涙
大した額じゃなかったのにね
あんた ずっと そこにいたの？
話が長すぎるんだよ
あきれた女だな
その相手も 今頃 あの世で嘆いてるぜ
借金 放って逃げられたんじゃな
しょうがないわ 払える額じゃないんだもん
開き直ってやがる
ずぶとくもなりますの 大年増ですから
お前の過去は うそばっかだな ロマニーだの何だの
今のも作り話じゃないだろうな
うそでも偽物でもないわ 本当のことが分からないだけよ
しょうがないじゃない
おかえりなさーい
こいつは通称 マダムキラー ま せこい結婚詐欺師だがな
見えねえなあ
ま 俺一人だって 十分 いい仕事をするのさ
分かったろ？
ウィットニー･ハガス･マツモト
いやー 久しぶり
２人っきりで話したいなんて どういう関係だ？
ディープな関係らしいぜ
昔の男か？
お似合いのカップルだな
めちゃめちゃ元気そうね 弁護士さん
太ってるからか？ 偏見だな
説明してほしいわ
脂肪注入したんだ
あの事故の後―
この脇の下あたりを切って ここから…
そうじゃない！
３年ぶりか 君が元気そうでよかった
よく言うわよ　あなたはそれで 生まれ変わったつもり？
やり直したかったんだ　何もかも
で 結婚詐欺師？
君が賞金稼ぎとは　これも縁かな
みんなグルだったってわけ？
あのときは仕方なかったんだ
僕をかくまったばかりに ドクターは…
捕まってよかったのかもしれないな
君の手で警察に渡されるんなら 本望だ
大丈夫かね？ ほっといて
女が心配か？
やつを逃がすんじゃないかと 思っただけだ
そんな情のある女か？
ああいう 突っ張らかってる女に限って―
ころっと昔の男なんてのに 流されるもんだ
そうかねえ
理屈じゃねえよ 女ってのは
お客さーん いらっしゃーい
通報してきたのは君たちかね？
ああ 賞金首を 引き渡したいんだ
なるほど
マンリー君 接舷準備
はい 警部
最後に会えてうれしかったよ
元気で
あえっ？
渡さないわ
いいんだよ 僕のことならいいんだって！
なんだ？
もう出るつもりか？
逃がす気か？
逃げる気かもな
賭けるか？
分け前 ロクヨンだ
急げよ！ スパイク
やってるよ！
なっ む 無理だよ これに２人 乗るなんて
いいから もっと息 吐いて　吐いて！
おい 待て！
この人は渡さないわ
金より男を取ったぞ
そいつはジェットが捕まえたんだ
私は この人に貸しがあるの
だから賞金も彼をどうするかも 私に権利があるの
すげえ へりくつを きっぱりと言い切ったな
だから言ったろ？ 理屈じゃねえんだ 女は
出してくれー
そいつを逃がすのか？
さあね
お客さーん お疲れさーん
どこへ行くんだ？
僕をどうするつもりだ？
本当のことを教えて
私は どうして あそこにいたの？
何が本当で どこからが うそなの？
何すんのよ
下手に動くとポッドに当たるぞ
加減しないわよ
こっちのせりふだ
手間かけさせやがって
私は誰なの？
君は本当に 自分の過去を知りたいのかい？
その覚悟が 君にあるのかい？
あるわ
そうか
ちょっと！
いや 僕は知らないんだけどね
あんたねえ
自分が何者か どこから来て どこへ行くのか
人類 誰しもが 一度は思い悩む問いかけだ
誰よ
だが そんなことは思春期に悩めば もう十分だ
いい年になって考えてるのは ただの暇人だな
どっかで聞いたことある声ね
見えるかね？ ヤッホー
あれ ドクターと看護婦じゃない
そうみたいだね
あんた ドクターは 死んだみたいなこと！
いや 違う 違う そういう意味じゃなくて…
あんた 一体どこまで うそつけば気が済むの？
いや あの…
君は あそこに 冷凍保存されていた
それだけは確かだ 私が保証しよう
私の過去は？ 私は一体？
ヴァレンタインという名は 私がつけた
私の好きな歌に ちなんでね
あとはゲート事故のときに データが消失して―
分からんのだ
誰が なぜ 君を コールドスリープさせたのかもね
警察じゃなかったのか？
そこのパトシップ 所属を述べなさい
繰り返す　そこのパトシップ 所属と登録ナンバーを明示しなさい
ドクター このままでは 私たちが捕まりますわ
ああー 実に残念だが これ以上は関わらんほうがいいな
諦めましょう
じゃ さらばだ ウィットニー 元気でな
ごめんなさいねえ
あ あれ？ ちょっと おじさん？ おじさーん！
おじさん？
ああっ
今すぐ賞金と交換してやるわ
そうこなくっちゃ
いい気味ね
うそばかりついてた罰が 当たったってとこかしら？
本当のことが一つある
眠ってる君に恋したことさ
スリーピングビューティーにね
いや うそ！
うそ うそだよ
そんなに私に 帰ってきてほしかった？
よく言うぜ
やけたくせに
お前 つくづく薄情な女だよ
私の過去 なあんにも 分かんなくなっちゃったな
どうでも いいことじゃねえのか？
あんたは過去があるから そう思うのよ
過去はどうあれ 未来はあるだろ？
これは？
お前の取り分だ 賞金１万9800のな
１万9800？
雑魚中の雑魚だからな
19万8000じゃなかったのか
１桁 間違ってたわ
～
さて 次回のカウボーイビバップは はっきり言って暗い
そして重い
出てくるのは いい年こいた 汗臭い男ばかり
言いたかないが地味だ
子供は見ないほうがいいだろう 女性も よしたほうがいい
それに 若い男も 見ないほうが賢明だ
次回 「ブラック･ドッグ･セレナーデ」
おい おやじだけは―
見てくれ