～
あんた それ １人でやったの？
大したもんだ
おおっと 仲良くしようぜ
せっかくの神様の気まぐれを 無駄にすることはない
神？
こいつらにとっちゃ悪魔かな
飲むかい？ ドンペリだぜ
乾杯だ 悪魔に魅入られた この船に
一体 どうなってんのよ ここのシャワーときたら
これで もう４回目よ ４回目
仏の顔だってね 三度で怒んのよ
ちょっと聞いてんの？
シャワーが壊れて水しか出ない
蛇口受けが落ちてきた
分かってんだったら 早く直してよ
取り込み中だ
そんなもん いつだって…
そんなもん いつだって…
うん？
勝手に切るな 急用だったらどうする？
ふふん
分かったよ　直しゃ いいんだろ？
はい 後でかけ直すわ 名前は？
ＯＫ ファドね　伝えるわ
ファド？
ファドだって？
熱くないの？
いい加減 治せば？
直すって言ったろ
その手よ
再生手術なんて 今どき 大した値段じゃないでしょう？
この船は俺の船だ
この腕も俺の腕だ
口出しは やめろ
さあて 死刑囚の皆さん
残念ながら―
冥王星刑務所クルーズの旅は 中止です
本船は これより ミステリーツアーに入りまして…
どうするつもりだ？
この船だけで 逃げきれると思うのか？
おめえには言ってねーよ
む 無駄なことはやめて おとなしく投降すれば…
黙ってろって言ってんだよ
カッカすんなよ ディグ
あーあ 大事な人質が 台なしじゃないか
俺に指図は させねえ
文句のあるやつは 今すぐ出てこい！
てめえ！
はっ！ 思い出した
あんた 確か…
組織の殺し屋のウダイ
ポイ捨ての現行犯だ
２万ウーロンの罰金だな ジェット
フン
それなら お前に貸してあった金に ７年分の利子がついて―
お釣りがくるな
いつのコーヒー代だ？ そんなのは とっくに時効だよ
相変わらず そんな銃で ガンマン気取りか？
Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐも税金の無駄遣いだ
これがか？
お前の給料だよ
全くだ
いや やめたんだ
ああ そうか
禁煙 10日目だ 喫煙者には住みにくい世の中だしな
へえー お前がね
で 話ってのは？
冥王星行きの囚人輸送船で トラブルがあった
６時間前だ
電子系の故障があって―
それに乗じた 囚人の反乱が起きたらしい
詳しいことは分からん
それで？
ウダイが乗ってる
ガニメデゲートを出てから 行方がつかめん
Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐが 必死で捜索中だが…
お前 ばかな考えはよせよ 管轄外だろ？
ばかな考えだと思ってるのか？
お前が警察をやめたのだって あのときの…
それこそ時効だ
このまま あいつが生き延びたら―
その左腕が泣かないか？ ジェット
今の俺には もう興味のない話さ
ジェット 俺はこっちから回り込む
分かった！
ウダイ･タクシム お前を逮捕する！
わなか？
どうする？
Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐの追っ手が すぐにも来ちまうぜ
パイロットは おっちんじまったし
もちろん突破する
言うのは簡単だよな
自衛程度の武器しかないんだぜ どうすんだよ
やつらは網を張ってるはずだ
先に こちらから仕掛けて 手薄な場所を破ったほうがいい
お前 操縦できるのか？
昔 金星の警察にいた
それが今や 死刑囚ってわけかあ？
警官だって ただの人間さ
おかえりさーん
出掛けるぞ　危ないから下がってな
お出掛けさん　お土産ね
エド
俺が もし戻らなかったら 盆栽に水をやっといてくれ
あーい
盆栽 天才 チンゲンサイ 八百八町に灯がともる
本部 応答願います
こちらＤの７班 手配中の囚人輸送船を発見しました
当該機はＳＯＳを発信中
機体にトラブルが 発生しているものとみられます
これより救命ボートで投降する
ボートには警官４名と 囚人12名が乗っている
救出を希望する
12 13番 応答なし 至急 応援を請う
繰り返す　至急 応援を請う
輸送船を見失いました 現在位置は７ ４ ５
Ｄの７班 コード18を使用せよ
繰り返す　至急応援を請う
駄目だ　警察のほうも 行方が分からんらしい
次は どう出ると思う？
別の船を奪うとなると―
ルートから近くて隠れられる カンショウとか
違うな 何？
エウロパだ
エウロパだって？ 根拠は？
俺がウダイならエウロパへ戻る
しかしウダイは もう…
もう随分 組織とは 接触がないはずだ
やつは古い人間だ
この時代に生きていくには ふさわしくないくらいのな
やつは戻るさ　俺には分かる
食らいついたら離さない ブラック･ドッグか
ＯＫ エウロパだな
違ったら燃料は お前持ちだ
わっ えっ ちょ ちょっと ちょっと何？ あちあちあち
どこ直したっていうのよー！
じゅわー
うおー おー　アハハハハッ
あれ？
なんだ？ こりゃあ ジェットが目え回すぞ
頼まれたよ
帰ってこないんだって
いいから なんか拭くもん持ってこい
どうなってんだ？ 大事な盆栽 ほっぽっちまって
ちょっと ジェット どうなってんのよ
私だ
派手なことを やらかしたもんだな
新しい船が欲しい
われわれと ウダイ･タクシムの間には
もはや何の関係もない
裏切るのか？
そう思いたければ思えばいい
こっちには情報がある
もう その脅しは通用しない
時代は変わったんだよ お前がムショにいる間にな
お前の勝ちだ　いたぞ
二手に分かれよう 俺は逆側から回り込む
ムチャだ
あの機体じゃ ろくな武器も ついてないだろう？
俺のやり方は お前が一番よく知ってるだろ？
なあ ジェット
賞金稼ぎなんかやめて もう一度 俺と組まないか？
戻ってきたら考えといてやるよ
熱源反応だ
追っ手か？
Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐなら １機で来るとは考えにくい
格納庫で いいもん見つけたぜ
ちょうどいいターゲットの お出ましだ
いいか？ ジェット このまま氷に紛れて接近する
合図するまで お前はそのまま…
おっ
ジェット！
誰だか知らんが歓迎するぜ
ひゅー
ほらよ！
ビンゴ！ おっ
おああ あああ
いい度胸だぜ　１人でお出ましだ
なんだ？ あいつ
おい どこへ？
あれは俺の客だ
冗談じゃねえ
付き合ってられるかよ
わざわざ俺に会いに来たのか
来たくて来たわけじゃねえ！
そう言うな せっかく出迎えに来たんだ
来たくはなかったんだが 会いたがるやつがいてな
何？
なくした左腕だよ！
おあああっ
なんて おめでたいやつだ
今まで何も知らなったのか？
何だと？
あのとき お前を撃ったのは俺じゃない
お前の相棒さ
ジェット 俺はこっちから回り込む
分かった！
あれは初めから 仕組まれていたのさ
組織にとって邪魔な存在だった お前を消すためにな
ウダイ･タクシム お前を逮捕する！
お前は とっくに裏切られ 利用されていたのさ
わなか？
なぜ撃った？
やつの言ってることが 本当だからか？
ここに来たのも やつの口を封じるためだったのか？
なぜ答えない？
お前のせいだ ジェット
お前が１人で行くから こうなった
組織に逆らった人間がどうなるか 分かるだろう？
お前みたいにやめるか あるいは死ぬかだ
きれい事だけじゃ 生きていけないんだ
だから俺を裏切ったのか？
俺をだまし続けたのか？
昔みたいにお前と もう一度 組みたかったよ
お別れだ ジェット
ファド！ ぐうっ うっ…
ジェット
まさか
お前 わざと俺に撃たせて…
たばこを―
くれ
禁煙―
破っちまったよ
～
今回は わしら３人で 予告をやってみるかの
わしらに できるかの？
30秒しかないんじゃ もたもたしとったら終わっちまうぞ
せわしないのお
で 次回は どんな話なんじゃ？
思い出せんのう
なあに やっとんじゃ もう時間がないぞ
タイトルだけでも言っとけ ほら
次回… 何だったかの？
やっぱ無理じゃった