～
にゃあ
あうう
これはな 取っておきの取っておき
最後の最後ってときのために 取っておいた―
非常用の非常食だったんだ
そいつを食っちまったのは 誰だって聞いてんだよ
食いもんの恨みは おっかねえなあ
スパイク まさか お前が…
俺が犯人なら―
食った後の空き箱を そのままにしといたりしない
エド 腹 減ったー
自分で食べといて 空き箱が見つかったから―
怒ってるふりしてんじゃないの？
なにい？
丸２日も食べるもんがないのよ
こういうのを非常事態って 言うんじゃないの？
焼きビーフンとか食いてえなあ
ガス欠なんだ　しょうがねえだろ
このまま もう少し我慢してれば 慣性の法則でエウロパに着くんだよ
ぺこぺこー
その元気が推進力に使えればね
つまんないことばっか言ってると 絶対零度に放り出すぞ
レバニラ炒めなんかもいいな
いい話ね
こんな所で ふらふら漂ってるよりマシだわ
あーあ
派手にぶつけたわね
おい 聞こえるか？ 応答しろ！ おい
これって 当て逃げってやつじゃない？
いかん！さっきのショックで軌道が
何がどうしたって？
どうなってんのよ
ありゃ？
うわ！ どこ？ ここ　田舎ー
いや そういう問題じゃ…
とりあえず 機体をチェックしないとな
お前は食料でも調達して…
あっ ああ うう…
何だ？
うっ 急に差し込み
何のまねだ？
んお！ 賞味期限が１年も過ぎてる
よかった　食わないで
フフ ざまあみろ 天罰だな　フフフフフフ
フフ ざまあみろ 天罰だな　フフフフフフ
やるか
あー あー あー
どうするよ？ うーん
エドもやるー んん？
ここは いいから　外へ行って なんか食いもんでも探してこい
はーい！
靴下 履いて お出掛け お出掛けー えへへー
んにゃ にゃにゃ にゃにゃ
もーう
なんもないねー
みゃあ？
ああー！ 当て逃げの船だー
待て 待てー　待て 待てー
待て 待てー　うん？
匂い
食べ物の匂い
あー！ 食べ物ー！
～
ちょうだーい
税込みで一つ 1000ウーロン 現金のみだ
マネーカードも キャッシュカードも許さん
お金ないよ
ちっ とっとと帰んな 小僧
一つ ちょうだい
一つ 1000ウーロン 現金のみだ　カードは…
小僧 見てても駄目だぞ
食いもんが欲しけりゃ 町にでも行くんだな
ウフ　釣りは いらないわ
その代わり この男を見かけたら連絡ちょうだい
よろしく
ちょっと 失礼
荷物をチェックさせてもらうぞ
何か事件でも？
指名手配中の 違法キノコのブローカーが―
この町に逃げ込んだらしいんでね
偶然ね あたしも その賞金首を追ってるの
カウボーイか？
トランクも見せてもらうぞ
どうぞ ご自由に
おおっ！ えっ？
え？ おいっ
ああっ！ こら！
動くな！ ちょ ちょっと ちょっと
ようし そのまま―
後ろを向いて 地面に手をつけ！  知らないわよ こんなの
何すんのよ！
ほら 早くしろ 地面に手をつけ！ 何すんのよ！
ほら 早くしろ 地面に手をつけ！
気安く触んないでよ！ ほら 早くしろ 地面に手をつけ！
気安く触んないでよ！
抵抗をするな！ 早くしろ！  気安く触んないでよ！
抵抗をするな！ 早くしろ！
食べ物 食べ物 ありますかー？
ないですかー？
あーりまーすかー？
腹 減ったねえ
やあ？
うん うん ん？
あーあー…
ひどーい！
おお 何じゃ？
ちょうだい なんか ちょうだーい
ええい もう まとわりつくな
へーい！ あ？
へへっ まさか俺を忘れたとは 言わさんぜい ドミノ！
はて
こら！ 思い出せ
お前からキノコを買った シャフト兄弟の弟だ！
本当 思い出せんが
俺が なぜ―
空の棺おけを引きずって歩いてるか 知りたいだろ？
フフフ　それはなあ―
この中にお前の死体を入れて 持って帰る…
ばらばら ばーらー
何が どうしたって？
くうっ 俺の兄貴は お前から買ったキノコを食って―
笑って笑って腸捻転で死んだ！
幸せな死に方じゃ
にゃははー
やかあしい！ これというのも みんな お前のせいだ
そりゃ 逆恨みってやつじゃ
エドも おなか減った
ちい これでも食らえい！
どわーあ！
んやー 待て この野郎ー！ ちきしょー
食べ物だ
ああー 駄目だよ アイン みんなで分けるんだよ
アイン？
やばキノコ？
マジ？
デリーシャス
フフ まさか こんなことが あるわけないよな
まさかな　全く そんなはず ないよ
にゃー
うーん
フッフッフフフー
本当 世界って素晴らしいなあ ヘッヘッヘッヘッヘッヘッヘッ
俺 今 なんか言ったっけ？
なあ 旦那
こいつは天国への階段だぜ 分かってんのかい？
うるさいカエルだぜ
知らねえぜ　忠告したからな
そうそう そうなんだよ
俺は世界の秘密が分ーったんだよ ヘッヘッヘッヘッヘッヘッヘッヘッ
ところで―
俺って誰だっけ？
やっぱり食べられないね キノコ
さあて 毎度おなじみ ビッグショットの時間だ
今週も どんどん 賞金首を紹介していくわよ
さあて 本日のトップバッターは？
この男 ドミノ･ウォーカー
違法キノコの売買で 指名手配中なんだって
にゃあ？ さっきのおっさん！
カウガールだよ アイン
お金を稼いで ご飯を買うんだよ
アインは カウわんわんだよ
ひひい
行きますよー １ ２ ５ ４ こーんにちはー！
ふーう
おい！ 警察をなめるなよ
本当に知らないんだって
どうして知らない子供と犬が トランクの中に入ってるんだよ？
どうして知らない子供と犬が トランクの中に入ってるんだよ？
はい もしもし
サリーか　しょうがないな 本当
あれほど職場には 電話するなって言ったのに
あれほど職場には 電話するなって言ったのに
うんうん で？ ああ それだけ？
いやあ それだけって そういう意味じゃなくって…
そうそう そうだよ
分かったよ じゃあ 今夜７時ね　バイバイ
おおい！
どうした？ 若いの その面
女にでも逃げられたのかの？
なんとのう
ちっ 余計なお世話だ じじいどもが
んっ？
ぬおっ
んぐーっ！
あーあー 一気に食うからじゃ
急がば回れって言うじゃろが
そうかのう うっ ううー
んにゃー？
あーっ 当て逃げの船だ！
オホホホホ
まさか この中で栽培しているとは 夢にも思うまいて
んー こりゃ駄目と
ま ここに不時着したことだけは 計算外だったが…
びっくりした？
した
イヒヒ
誰なんだ？ お前たちは
なんで ここにいるの？
そりゃ こっちのせりふじゃ 大体どうやって この中に？
ドア 開いてたよ なんとっ！
当て逃げ犯人さん お縄をちょうだい
カメムシガース
のわっ！
この俺から逃げられると思うなよ！
あたしの邪魔 すんじゃないの！
こっ こら！ 離さんか
～
にゃーっ！
捕まえたー！ ま 待て！
こ このキノコは一つ10万はする
これと引き換えに私を見逃せ
なんで？
どっちが得か よく考えてみろ
分かんにゃい
ば ばかか！ お前は
エヘヘヘヘ
キノコ 持ってけ！
はーい！
えへへー うわー あははーい
んああー
やーほー ご飯！ キノコー
一つ 10万だって？ マジ？
確かに すごい金額になるな
本物なの？ これ
ちょっと 失礼
うん？
警察の者だ
違法キノコを売買してる―
ドミノって男について 聞きたいんだが
あいにくですが 心当たりはないですね
お力になれなくて残念ですわ
エド その人… でおっ
アハハハハ
気になさらないで
引き換えれば… うう
アハハハ 全く
しょうがない子で
うう うーん… んんっ？
ひっ！
ちょっと 君！
ＯＫです
よっぽど好きなんですね シイタケが
じゃ お邪魔しました
ほら 飯だ
メニューは？
シイタケの炒め物と シイタケの煮物と―
シイタケのサラダと デザートのシイタケだ
わーい！
“わーい”って これで何日目よ
駄目だ　もう食えねえ
つべこべ言ってないで 食えるだけ ありがたいと思え
ありがたーい
～
ビバップ号に届けられた 差出人不明のビデオテープ
それを見ようとしたときに 事態は意外な方向へと発展する
いや 正確には発展しない
この一見 無意味なストーリーと―
一見 スケールの小さい アクションと―
一見 強引な結末に 君は何を感じるか
次回「スピーク･ ライク･ア･チャイルド」
必見　面白いぞ