～
～
でな そのカメは―
お礼に やつを竜宮城ってとこに 連れていったんだ
竜宮城？
そうよ
その城では歓迎のパーティーを やってくれてな
きれいな姉ちゃんに豪華な食事 タイやヒラメが舞い踊り―
夢のような時が過ぎてくわけよ
おおーお
タイもヒラメも 久しく食ってねえなあ
あっという間に日は過ぎて いざ やつが帰るとき―
土産にと渡されたのが玉手箱
玉手箱？ それ おいしい？
食いもんじゃねえよ 中に お宝が入った箱だ
お宝も久しく拝んでねえな
即物的なやつらだな 全く
昔のファンタジーなんだよ これは
カメの玉手箱
はあ　何を聞いてんだ
あーあ
もう馬は やめよう
いっしょっと ん
6300ウーロン払えよ
何よ やぶから棒に
お前宛てに届いたんだよ
私宛て？
着払いでな うっ
おまけに差出人不明だ
仕方なしに受け取っといて やったんだからな
お？ おい 待て
おおい 6300ウーロン
忙しい女だね
まさか延命会社の取り立て屋？ それとも…
いやあ ひょっとして…
ああ もう 思い当たる節がありすぎて…
とりあえず 逃げとこう
怪しいと思わねえか？
人のものでも 自分のものだって言う女が―
触りもせずに逃げるなんてよ
恨みは あちこちで 買ってそうだしな
うん　一応―
爆発物反応と バイオケミカル反応を調べてと…
いや やっぱり宅配会社に返品して 立て替えた金を返してもらうのが…
お お お おおお おおお…
おい スパイク
ん？
何だ こりゃ？
時計の音とかは してないのか？
ああ
出ーたよー ん？
宅配会社のデータ
差出人は “エウロパの慈善修道院”？
まだ あるよ ん？
“冥王星刑務所”
“アステロイド･ アクターズスタジオ”
“天王星第４観測所”
“ビーナスニュースネットワーク”
転送 転送 また転送
太陽系中たらい回しだな
ほり
“月ゲート爆発事故により―”
“2022年以前のデータは消失”
年代もんだな
どうやら “ビデオテープ”ってやつらしい
古き良き時代の遺物ってやつだ
ふうん
勝手に逃げちまったんだ
売られても文句は言えんだろう
売れるかねえ
20世紀映像の マニアだってんだから 買うさ
値打ちもんとは思えねえが
こういうお宝の価値ってのは 見た目じゃ分からねえもんだ
案外 すげえ値が ついたりするもんよ
せめて着払い分は回収しねえとな
ごめんよ
だから… 静かに
この町は 何もかもが 私たちのいたミネソタとは違うわ
ねえ兄貴 本当にあたしたち ここでうまくやっていけるのかしら
ん… 本当はちょっと 自信なくしてたんだけど…
でも大丈夫さ
双子の妹と一緒だからな
フッ ありがとう 兄貴
やれやれ 明日も朝からバイトだよ
おやすみ 兄貴 おやすみ
くああ いい
やっぱ20世紀のドラマはいいわー
それに引き換え
最近のドラマときたら 全く…
あんたに 見てもらいたいもんが…
おあー！
おいおいおい  駄目だよ あんた
ん？
たばこだよ  たばこ
煙が電子部品を狂わすってことも 知らないのか？
全く これだから素人は もう～
どあああああー
ばかばかばかばか 全く もう…
あんたら一体 何なの？ 何の恨みが？
恨みも恩もねえよ
買ってもらいたいもんが あるだけだ
おっ ベータじゃないか  すっげえ
どこで手に入れたんだ？ これ 掘り出しもんだぜ あんた
現存するだけでも 奇跡に近い代物だよ
“ベータ”？
ん 知らないの？
しょうがないな 教えてあげようか
えー 20世紀の頃はね
映像を記録するのに 今みたいなディスクじゃなくて―
こういうカセットに入った ビデオテープってのを使ってたのよ
デジタルじゃないんだぜ アナログなんだ
しかも磁気だぜ 磁気
磁気信号に記録してたわけさ すげえだろ
だけど開発してた メーカーの違いで―
ベータとＶＨＳって ２つの規格ができちまってね
ベータっていうのは―
この頃にしちゃ カセットが小さいから―
デッキもコンパクトで 場所を取らなくてさ
スチルやスローなんかの 特殊再生のときにも―
ノイズが入らないし しかも！ ベータ版は画像もきれいだから―
映像志向のユーザーには 絶大な支持を受けたんだ  けど…
そっからがベータの不幸な歴史の 始まりだったんだ
能書きは もういい
え？ まだ ほんのイントロだよ
こっちの用件は言っただろう
どうなんだ？ 買うのか？
ヘッヘヘ
ま 中身次第だね
ん？
あらららららららら
おお どうした？
いや トラッキングが 合いにくいのが―
この初期型ベータの特徴でね
こっちかな？ いや こっちかな　んん
にゃあら テープがかんだ　ん
ひいっ
直らねえな
あら？
来た… ああ 来た
来た
うわっはー　ウフ やっぱり馬より犬ね
大抵は 蹴飛ばしゃ直るんだけどな
大体 お前は 加減ってものを知らないんだよ
ん？
弁償しろ 俺のデッキ
また お前か
人の貴重な機械 壊しといて 責任 取らないつもりか？
こっちの貴重なテープの責任は どう取ってくれるんだよ
初期型ベータは テープをかみやすいんだよ
とにかく 修理代は 払ってもらうからな
テープの代償でちゃらだ
何を ベー…
全く
ベータのデッキ いらっしゃーい
１個だけあったよ
ここは どこでしょう
旧アジアの地下都市 電気博物館？
よーし こうなったら意地でも 何が映ってるか確かめてやる
そこまで入れ込むようなもんか？
来た来た来た来た
よーし 来たー
ほーんと 私の運って―
今まで あいつらに 吸い取られてたんじゃないの？
はーい　もしもーし
もしもし？ あれ？
おーい　もしもしー
ああ フェイだ　やっほーい
ちょっと もしもし？ 何よ これ 今どこ？
地球
ん？
地球
地球？
ちょっと 私を置いて 勝手に そんな遠くへ…
スパイクとジェットがね
ああ…
よーし もうすぐだ
本当に残ってんのか？ こんなとこに
虎穴に入らずんば虎児を得ずだ
地下28階か
動かねえか？
ケーブルが切れて 引っ掛かってやがるな
えい ええい
ん？
うわっ なあっ うわあ！
うっ うう… んん…
うう…
なんでこんな目に遭ってんだ？ 俺たちは
宝探しは 楽には いかねえってことさ
宝？ 宝ってのは何だっけな
玉手箱だろ
玉手箱を開けて―
男がじじいになった訳が 何となく分かるな
いまさら引き返しても若返らねえぜ
とんだ竜宮城だぜ
大体 あの女は 一体どこ行ったんだ？
来た来た来た… きっ
ああ… よっしゃー
ま しょうがない どうせ勝負は時の運ってね
ここか？ ここだな
よし
これか？
ああ 間違いねえ
で？ どれ持っていくよ？
ああ そうだな
大は小を兼ねるだ
ん？ どした
なんか大きさが… 大丈夫だろう
入んねえぞ 押し込めよ
しかし…
ああ それ違うよ
ああ？ ＶＨＳだから
はあ？
見れないのー
はあ？
ああ もしもし？ 私だけど
アイン 誰とお話ししてるの？
ああ フェイだ
よかったわ 言葉の通じる生き物がいて
何ですかー？
お客は来なかった？ 私に
お客？ うーん…
怖いおじさんとか
“金返せ”とか “逮捕する”なんて叫ぶ人とかよ
うん  来たよ
え それで？
弁償しろ～の テープ かみかみ～の
ちゃらのつもりで くりくりばいばいしたよー
え？ あ そう　まあいいや
スパイクとジェットは？
がっくりで ぼーっとしてる
あっ そうなの？
ふうん
そうなんだ  そっか…
じゃあ ま しょうがない
私がいなくて そんなに寂しがってるなら―
帰ってやるか
なにぃ？ また あの女の荷物？
受け取り拒否だ  持ち帰ってくれ
ああ！ ん？
くそお なんで あの女の着払いを…
しかも一度ならず二度までも
しつこい性格のやつだな
あ…
ベータだ
これ 見られるやつか？
うん
はーい　旦那方 ご無沙汰
できたよー
待った
ん？
見るなら 着払い金 合計 税込みで―
３万１千と500ウーロン いただきます
ふん　結構でございます　んっ
ふん
おっ 映った
おおー これ なーに？
黙って見てろ
ええと…
みんなで… それぞれ10年後の自分に―
メッセージを 送ることにしました
やだ ちょっと笑わないの
ん…
ええっと
アハハ　なんかこれ やっぱ照れるよ…
え 言いたいこと？
う うーん…
うーん  おはよう
あっ 今のなし
おはよう あたし
よく眠れた？ そして よく目覚めた？
光も風も空気も においも―
みんな真新しく 感じられていますか？
体の細胞１つ１つ 目覚めていますか？
今日は今日の新しいあなた
新しい あたしなんだよ
10年後のあたしなんて―
今のあたしには遠すぎて 全然 想像がつかない
あたしは１人？
それとも 誰かすてきな人が そばにいますか？
まあ あたしのことだから―
きっとまた いろんな人に 迷惑をかけてることでしょう
でも平気  問題ないよ
あたしは必ず あなたを応援している
では エールを  心から
フレーッ フレーッ
頑張れ 頑張れ
負けるな 負けるな
フレーッ フレーッ
分からない  フレーッ フレーッ
フレーッ フレーッ
あ た し！ 思い出せない
頑張れ 頑張れ あ た し！
これは… 私？
あたしは もう ここにはいない
でも この日のあたしは―
ずっと ここから あなたを応援している
たった一人のあたしへ
～
なんか―
俺たちがこう 予告をやるって パターンも飽きてきたな
お お ちょうどいいな
よし 今回は お前がやってみろ
へえ～
あ そうなんだ
ああ そりゃ面白そうだわ
次回「ワイルド･ホーセス」
あ しゃべった