～
はあ
大体 性に合わないのよ
ただ待ってるだけなんてのはさ
ポイントを定め ひたすら待つ
それが釣りの極意ってもんだ
そもそも そのポイントが 間違ってんじゃないの？
餌は文句を言うもんじゃねえ
何 釣ってんの？
スターシップ･パイレーツ
自称 “海賊”だ
海賊？
船を襲って 何でも かっぱらっていくやつのことだよ
かっぱらいらい 酔っぱらい？
大体 スパイクは どこ行ったのよ？
オーバーホールに行ったまま ちっとも戻っ…
ありがとよ
しかしスパイクのやつ―
連絡もよこさず何やってんだ？
おせえぞ ドゥーハン
よーし ん？
よしよしよしよしよしよし
おい ん
おい
ストライク！ バッターアウト 見逃しの三振で…
んあー んあー
んう！
…ったーく なんで あそこで代打 出さねえのよ
大体 エイトウッドも もう年なんだからさ
そう思うだろ？
ドゥーハンは？
おやじさん 手が離せなくってね
助手のマイルズだ  よろしく
14年前に優勝したときは そりゃ強かったんだぜ
ばかばか打ちまくって 負け試合ひっくり返してさ
特に あの ランディ ブランケット―
ヒルズの ３連発ときちゃあ もう
見せたかったよ 本当に
それにさあ…
あ… ん　ねえ
あんた よく無口な男って 言われない？
お前 よくしゃべりすぎだって 言われるだろう
ん まあね
ソードフィッシュだっけ？ 後ろのマシンさ
ああ
おやじさんが作った すげえモノレーサーなんだろ？
ただの古いマシンさ  腐れ縁でな
分かるなあ
俺たち ブルーソックスファンも 性悪女に ほれたみたいなもんでさ
本当 何回ファンを やめようと思ったことか
ありゃりゃ… またかよ
おやじさーん
よっ 久しぶり
ああ
マイルズ チェックリストは？
出てるよ 機体にかけてあるから
直してんのか？ あんな骨董品
まあ 無理だと思うね
コンピューターがモノシステムに 対応してないからな
マイルズ！
ＥＶトランスミッターと メインギアのアブソーバー
それと サンパチの ニューマチックチューブもだ
サンパチ？ そんな特殊なのないぜ
レジーに注文しろ やつんとこにはある
はいはい 人使いが荒いんだから 全く
趣味だねえ
釣れたか？
私じゃないわ  どこ？
近い  くそぉ 餌が悪かった
ちょっと
いいマシン乗ってるよ
こういう恵まれたやつを襲って 恵まれないやつに与えてこそ―
人類平等ってもんだ そう思わねえか？
へへ　なるほど こりゃ世直しってわけか
そう　恵まれない 俺たちが もらって当然なわけよ
何か来る！ 警察か？
うお
はーい  そこまで
賞金稼ぎか  ハーマン
いい子だ　おいで
フェイ 上だ
ちょっと 冗談…
くぅ
私じゃ ないわよ
ルース 後ろにもう１機 でかぶつだ
分かってる うわ ひでえ ぼろ船
ほっといてくれ
んにゃー
このシステムに異常発生 緊急航行プログラム作動
キイ！
ちょっと 止めてえ
知るかあ
随分 振り回してもらってるな
止めろ
加速ポンプが 擦り切れてるんすよ
分かってる
フューエルインジェクターに サイレンサーが付いてないし
必要ない ええ？
だって うるさいし振動が
そんなもん付けたら マシンの機嫌が分からなくなる
インジェクター 早くつなげ
大体 今どき サンパチなんて はやらないっすよ
新型のゴオゼロに 換えたほうがいいんじゃないすかね
マイルズ
ナビだってフルオートにすりゃ 手ぶらで すいすい
おっ…
機械に使われたいのか 機械を使いたいのか どっちだ？
別に俺は… もう行け
相変わらずだな
そんなこっちゃ また助手に逃げられちまうぜ
あいてっ
そっちこそ ソードフィッシュのやつが―
おめえんとこから 逃げたがっとるぞ
そりゃ初耳だな
ムチャばかりさせてると―
そのうち 本当に振り落とされるぞ
あいにく 微妙な扱いは苦手なんでね
お待たせ
めったに見ないサンパチの ニューマチックチューブだぜ
はあい　もしもし
あら 行方不明男  今どこ？
まだドゥーハンとこだ ジェットは？
今 手が離せないそうよ
何でも ばい菌が どうしたこうしたとか
ばい菌？
ウイルスだよ コンピューターウイルス
同じようなもんでしょ
んにゃー？
モノシステムをはじめ―
軌道計算 航路選定 エンジン制御 通信回路と―
全部 おしゃかよ
よく分からねえ 簡単に言ってくれ
コンピューターが壊れちゃって 漂流してるの
はあ　よーく分かった
どうだ　最新型だぜ
他の所じゃ まだ流れてないだろ
モノコンピューターか
どうだい？ 15万 いやあ 10万でいい
破格だな  それじゃ スクラップからでも足が出る
で 相手は？
どこで手に入れた？
トラック？ 特徴は？
ペンギン…
マークの…
宅配便？
確かな情報なんだな？
ああ  軌道ドライブインで 取引してたらしい
なるほど 宅配トラックが
うろうろしてても 誰も怪しまねえってわけか
で ハッキング対策は？
もりを打ち込まれるな
で？ それだけ？
やつら この船を ぼろだとぬかしやがった
しかも俺のハンマーヘッドを あんなにしやがって！
俺は誰かと違って借りは必ず返す
立派なご主義ですこと
いまいち のらねえなあ
ドゥーハンからの 請求書が来てるんだがな
物理的な手段でウイルスを 送り込んでくるってことは
やつらワクチンを開発してねえ そこで―
この秘密兵器の登場となる
何よ　いつもの通信機じゃない
もしウイルスに感染したら―
モノシステム自体を切れ
それじゃあ ナビも通信もダウン…
だから 俺が こいつでお前らを誘導する
こいつは古い通信衛星の 周波数に合わせてるから―
モノシステムとは 一切関係ない
あーっと三遊間 抜けた
ボールは てんてんとレフトの前へ…
大した秘密兵器だぜ
さあ ピッチャー ブッシュ 第３球を
投げた！ ボール
これでスリーボール ノーストライク…
いっ…
ペンギンだったよな？
そう  紫色したペンギン
２台いるって？
待て待て 本物の宅配便かもしれん
どうやって確かめるかだが…
簡単でしょ １発かまして逃げたほうが犯人
初めてお前と意見が合ったな
ん？ お お前ら！
どっちも本物だったら どうする気なんだ
どっちも逃げた
こういうのは 想定してなかったなあ
そっちは任せた
昨日の借りも返さないとね
ひぃ 勘弁してくれ
ちゃ ちゃんと 駐車料金 払うからよ
こっちか
スパイク 外に連れ出せ
バッターボックスの…
中でウイルスまかれたら えらいことに…
分かってるよ
ここまで31打席ノーヒット…
お手並み拝見といこう
来たぜ
へへ　無駄無駄
アームを狙ってる
なめやがって
ルース
いつでもいいぜ
ヘヘヘヘヘヘ  たまげろ
いらっしゃい
上等
ビンゴ
頑張る頑張る
なにっ
ヒャハハハ
モノシステムを切れ
やってる
あのばか モノシステムを 切っちまいやがったぜ
おい ジョージ
地球の引力圏だってのによう
おやっさん！ これこれ やばいっすよ これ
前にもやったろ 覚えてねえよ
駄目だ  手の打ちようが…
ばっかやろ さっさと どうにかしやがれ
ちくしょう  動け 動けよ！
落ちる　落ちるう
スパイク すぐ行く
今 インターセプトコースを計算中だ
それまでどうにかマニュアルで コントロールしてくれ
まともに行っても ここを通り抜けるのはきついがな
見りゃ分かるぜ
オーバーホールしたばっかり だってのに… ん
ま なるようになるか
ヒュー
スパイク 上だ あっ あ！
ぼろ船が女神に見えるぜ
くそ ウイルスが…
スパイク！ 生きてるぞ
仕切り直しだ
まさか冗談だろ？ おやっさん
本気でこんな骨董品を？
冗談で こんなことができるか
あ…
フッ イヒヒヒヒヒヒヒ
ぼさっとすんな さっさと燃料 かき集めてこい！
あいよ
スパイク 聞こえるか？ 今 計算が出た
そっちとランデブーするのに ７時間かかる
おい 冗談だろ
地球に接近しすぎて 軌道が限られちまってる
どうにか さっと来れねえのか？
そんな角度で突っ込んだら
ビバップもソードフィッシュも 燃え尽きちまう
くっ…
ジェット
冷蔵庫の裏に 酒が隠してある  飲んでいい
ん？ お… やばいのか？
ガスが もうない  打つ手なしだ
その酒と引き換えに 俺がレッカーに行くってのはどうだ
話は聞いてた
ソードフィッシュの座標 教えてくれ
ドゥーハン… なんで あんたが？
スパイク
何でもいいから エアブレーキにして減速しろ
減速？
地球の大気圏内で減速すれば―
重力に引かれ 逆に加速が かかって―
再び脱出速度に達する
ただし一定の角度を キープしないと駄目だ
浅くても深くても 宇宙の果てまで飛ばされちまうぞ
あいにく微妙な扱いは 苦手なんでね
スパイク ん？
おめえならできるさ
だてにソードフィッシュを 譲ったわけじゃない
そっちも途中で 落っこちるんじゃねえぜ
推力マックス
無理して 一緒に来なくていいんだぞ
ブルーソックスファンは お祭り好きでね
行くぞ あいよ
んぐぐ…
んぐぐ…
飛んでる
本当に飛んでるんすね
コンマ６度 機首下げだ
ハッ
角度が深い 燃え尽きちまうぞ スパイク
ラストチャンスだ
入った　入っちまった
完璧だよ
ふぅー
ドゥーハン 助かったよ
そうでもねえ ん？
耐熱タイルが だいぶはげちまった 温度が上がってる
ああ！ しゃ 車輪も出ないっすよ
実は第２ノズルも動かん
ええ 本当っすか？
どうすんですよ？ 着陸できないじゃないですか
ま なるようになるか 俺 まだ18なんですよ
来るんじゃなかったー 死にたくないー！
～
ハハハハハ…
アハハハハハハハ…
アハハハハハハハッ ハハハハハハハ…
アハハハハハ
アハハハハハハハ…
アハハハハハッ アハハハハハハハハ！
次回「道化師の鎮魂歌」