～
この奇妙な事件の始まりは
うだるような暑い日だった
古い知り合いから 突然のメールが 舞い込んできたんだが―
その文面は たった これだけだった
“案山より聖獣を見いだせ”
“我 四神相応に有り”
差出人のパオは 知り合いとはいえ
それほどの 付き合いだったわけじゃない
不審に思った俺は パオの行方を調べることにした
パオは この火星で―
３本の指に入るほどの 風水師だというが―
俺が行方を突き止めたとき やつは既に この世にいなかった
お前さんが メールをくれたんじゃないのか？
“裏鬼門より訪ね来る者”
“天の声を受け なんじを太陽石に導かん”
はっけの託宣どおり！
ああん？
危ない！
どこ 撃ってる？
罰当たりな連中だな
活路へ！
おい
おおい おい
ぼけ！ くそ
おおい！ おい おい
活路！
地の気
おおい！
ぷはあ
危機一髪ってやつですね
よかった　助かって
へえっくし！
何やってんだ？
ちょっと ちょっと あれ 誰？
うん？
ほーお
新しい恋人かな？
随分 若い彼女だな
変人 ニンジン 愛人～
隠し子とか？
随分 年食った娘だな
チャイルド マイルド ワイルドー
しかし 驚いたよ
パオの娘さんが こんなに大きくなってるなんてな
あんたは覚えてないだろうが―
まだ こんな小さかった頃 会ったことがあるんだぜ
父とは どういう お知り合いなんですか？
どうって…
ただの知り合いさ もう10年も前だ
しかし おやじさんも 交通事故とは運がねえ
木星へ向かう途中―
位相差空間の中で 突然 時空のゆがみが起きて…
にゃー
どうぞ
ありがと
愛人ですか？
隠し子ですかー？
ぎょーくさーい
ジェットさん どうして墓地に？
父が事故に遭ったことは 身内以外は誰も…
“案山より聖獣を見いだせ”
“我 四神相応に有り”
これは？
パオから俺の所に送られてきた
いつですか？
３日前だ
事件の直前…
お願いです 私に協力してください
これは きっと 太陽石の在りかです
太陽石？
あなたの現れた方角 月日 時間は 風水的には最も良いのです
特に探し物をするときには！
そうなのか？
そうなんです お願い！ ジェットさん
はい！ そらもう すぐに！
はい！ 分かりました
ボスの機嫌は？
それが…
いいわけねえか
そりゃ もう
行くぞ
パオにも この娘にも 特に 恩義があるわけじゃなかったが
とりあえず 俺は協力することにした
放っておくには 気に掛かることが多すぎたからだ
パオは なぜ死ぬ前に 俺にメールを送ってきたのか？
あの言葉は どういう意味なのか？
襲ってきた連中は何者なのか？
それに このメイファという娘も 気になるところがあった
この宇宙は 三つの気から できています
それは天の気
すなわち 太陽から やってくるエネルギーと―
地の気
すなわち その惑星の大地から 湧き上がってくるエネルギー
そして磁気
すなわち 私たち生物自体から 出ている気なんです
生物の気？
人間の体には 常に磁場が生じているんです
その磁場と地球の磁場とは―
お互いに反応し合って 作用しています
そういった大自然のエネルギーを 読み取り―
活用していく技術が 宇宙風水なんです
アイス
宇宙風水
占いみたいなもんとは違うのか？
他の占術は せいぜい 予測や予知をするだけです
でも宇宙風水は―
凶を吉に変える力を 持ってるんですよ
例えば 父ぐらいの力を持つ 風水師になると…
んんー どうした？
父とは こんなふうに 過ごしたこと なかったなと思って
おいおい 言っとくが 俺は そんな年じゃねえぞ
どっちかっていうと恋人…
いやあ 恋人は まずいだろ
なっ ううー 何 言ってんだ？ 俺は
せめて お兄さんとか何とか
アイス
えっ？
ウフ　行きましょ ジェットさん
案山とは恐らく ここ
マウンテンホテルビルのこと
あれです！
青龍
白虎
玄武
朱雀
おおい…
そうか！ 十字天心の法
太陽石は ここに
本当かよ？
いたいた いましたぜ
ようし
おっと
ついに見つけた
これが太陽石ね
こんなのが？
あっ ジェットさん？
ああっ
どいてろ ああ
何すんだよ！
ラオチュウ １本 グラスは いらねえ
えいっ こらっ このー
おい お前ら 何もんだ？
へっ そう簡単に げろすると思ってんのかよ
わあ くっ くっ うっ ブルースネークのもんですう
やっぱり 組織のもんか
なんで俺たちをつけ回す？
そ それだけは たとえ殺されても言えねえなあ
ぐうううっ
パオのやつをやり損ねたんで―
あいつからのメールの受取人を 捕まえろって…
ぐあああ
ほ 本当です
僕たち下っ端なんで それ以上 知りませーん
そうだろうな
ジェットさん
父が―
生きてる？
パオの言葉は この石の在りかを示していた
パオは やはり どこかで生きているのか？
この石を捜し出して 俺に何をさせたかったのか？
謎は解けるどころか ますます 深まっちまったように感じる
とりあえず俺は―
唯一の手がかりの この石を 調べてみることにした
50年前のゲート事故のときの 月のかけらか
私たち風水師の間では 太陽石と呼ばれています
時空のゆがみを吸収して―
とてつもないエネルギーを 秘めているんです
あうう
ただの石っころにしか 見えねえけどなあ
で？ 売れば どれぐらいになるわけ？
おい お前ら
たばこ 吸うなら 外で吸ってこい
なあに？ 自分だって いつも吸ってんじゃない
今日から ここは禁煙にする
おいおい 冗談だろ？
この船は俺の船だ　知ってたか？
うーん？ んー？
で この石をどうするってんだ？
それが分からないんです
一体 父が どういうつもりなのか…
おいおい こら アイン 待て
にゃー？
羅盤が！
何だ？
そんな！ 磁石を外してあるのに
そうか
そうだわ
ううん？
そうなのね
にゃにゃ？
そうなんだわ！
確か父も 太陽石を持っていたはずです
きっと これは 石同士が引き合って―
父のいる場所を 示しているんだと思います
それでパオは この石を捜させたってわけか
でも―
父は なぜジェットさんに メールを送ったのかしら
私… じゃなく…
にゃにゃにゃにゃー
どう思う？
いいコンビじゃねえの？
ああいうタイプは危ないんだよね
何が？
若い頃 真面目だった男のほうが―
年いってから若い子に 入れ込んじゃったりするもんなのよ
やっぱり？
男も理屈じゃないわ 実際
父は宇宙風水だけを信じて 人を信じない
そんな人だった
だから母は 私を連れて家を出たんです
７年前に
父なら 私たちが どこにいるか すぐに見つけられたはずなのに―
父は捜してもくれなかった
きっと事情があったのさ
父は なぜ あの人たちに狙われたんですか？
悪い人たちの仲間だったから？
お願いです 本当のことを教えてください
父の本当の姿を
パオは―
組織のコンサルタントをしてた それは事実だ
パオは刑事だった俺に 組織の情報を流してくれてた
その頃 既にパオは 組織から抜けたがってた
だが 組織の重要な秘密を 知ってる人間が―
そこを抜けるなんてことは不可能だ
パオはきっと―
家族に余計な災難が 降りかかるのを恐れたんだろう
ま 本人に会ったら 自分で確かめるといいさ
にゃーにゃーにゃー
ここです！ この辺りに
何もないわよ
レーダーは？
反応なし
そんな！
確かに この場所のはずなのに
うん？ いや
待った
わっ
お客さんか？
しつこい連中だぜ
スパイク！ フェイ！ 頼む
あんたのお客じゃないの？
この船と心中したくなきゃ 協力するこった
とんだ貧乏くじだわ
たまには損得抜きもいいさ
王女の夢をかなえる 妖精さんってわけだ
あんたが？
無人機か
さしずめ７人の小人ってとこか
あっ ああ…
くそお　落としてやる
分かったよー
スパイク 戻ってくれ
何だ？
例の石に 高いエネルギーをかけると
中に封じ込められた力を 引き出せるらしい
で どうすりゃいいんだ？
いちかばちかの作戦だが…
何でもいいから早くしてよ
入れたよー
ようし
プラズマカノンで この石をぶち抜いてくれ！
大した作戦だぜ
うん？
間に合ったな ジェット
パオ！ お前…
メイファ 久しぶりだ
パオ そっちは不安定領域だ これ以上は近づけん
分かっている どのみち酸素が もうない
お前さんにメールを送ったのは
ここに娘を 連れてきてほしかったからだ
じゃあ こうして 俺たちが現れることは―
お前の風水の見立てだってのか？
そうだ
違うぜ パオ お前が仕組んだわけじゃない
メイファが ここにいるのは―
彼女自身が ここに来たかったからさ
フッ…　そうかもしれん
わしは思い上がっていたのかもな
メイファ
最後にお前に会えてよかったよ
ずっと―
あなたのこと 恨んでたわ
ずっと あなたが憎かった
それなのに…
彼女を連れていったことが よかったのか悪かったのか
今となっては分からない
とにかく こうして この奇妙な事件は終わり―
彼女は火星へ帰っていった
そして リビングの禁煙も解除され―
いつもどおりの 何も変わらない日々が戻ってきた
一つだけ変わったことといえば―
雑誌の占いのページを 読まなくなったことぐらいだ
～
やつは と共にやって来た
突如 馬に乗って現れた男 アンディ
彼は一体 何者か？ 敵か？ 味方か？
それとも本物のカウボーイなのか？
次回 衝撃のＳＦマカロニ巨編 「カウボーイ･ファンク」
ちょっと 世界観 違うんじゃねえか？