～
フッ フフッ
忘れもんだぜ
わ 私は見てのとおりの いい年のおやじですよ
あいにく 子供もいませんし
あんたのだなんて言ってないぜ
ああ お客さんの じゃあ 預かって…
どうだい？ 一軒 行かないか？
ベッドに入るには まだ早いだろう？
私は早寝早起きなんでね
規則正しい生活なら うってつけの場所があるぜ
三食 ボディーガード付きで ただっていうホテルだ
予約もなしじゃ無理でしょう？
ふん　ホテル刑務所だよ テディ･ボマー
それは遠慮したいな スパイク･スピーゲル
おっ 知ってんのか？
賞金首の間じゃ もっぱらの評判だ
君とアンディにだけは 捕まりたくないってね
アンディ？
私は目的は果たす！
爆発は しないぜ
点火ピンは抜いといたからな
うおっ うっ ぐはあ うあああ！
300万ウーロン いただき
クマは１匹じゃない
お前も死ぬぞ
死ぬほど好きなのさ
なんで そんなに爆破したいかね
知りたいか？ 私は警告しているのだ
知りたいか？ 私は警告しているのだ
警鐘を鳴らしているのだ
いいか？ 心して聞くがいい！
アンディ
アンディ？
チッチッチッチッチッチッ
ワイアット･アープと呼んでくれ
ユー 連続爆破魔 テディ･ボマー
あ 俺が？
今日 ここに 爆弾を仕掛けるということは―
ユーの犯罪周期を計算すれば ミーには簡単に分かることだ
あいつだとは思わねえのか？
彼はガードマンじゃないか
顔をよく見ろ！
この時代 顔なんか当てにならないさ
それじゃ 何を根拠に言ってんだよ
それは あ… 私の勘 そう インスピレーション
おおい 待て！
ウェイト！
うおっ ああああーっ！
アウチッ
だから テディ･ボマーは―
あっちだって言ってんだろ この野郎
デンジャラス！
ふう！ 危ないところだった
ハイヨー！ フウー
馬か
馬だよ
馬ねー
買い出しのついでに 捕まえてくるなんて言って―
怪しいと思ったのよ
それ どういう意味だよ？
４人分の食費 使い込んだでしょ？
あのな
何に使ったのよ？
うそだって言うなら背中のこいつは どうやって付いたんだよ？
分かった 分かった
馬は まだ いいとして…
いいの？
カウボーイスタイルの カウボーイってのは―
ひねりが なさすぎる
そういう問題かしら
いっそ 侍姿だったとかな
フフ まだ信じられるか
いたよー アンディちゃん おっ
ＹＭＣＡに入ってる人なのな アンディちゃんは
クリスチャンか？
違うよ　ヤングマンズ･ カウボーイ･アソシエーションだよ
へえー そんなのあるんだ
でも すぐ除名されてるのなー
理由は？
他の人の迷惑だから
当然だ
アンディ･フォン･デ･オニヤテ
オニヤテ牧場の御曹司か！
結構 いい男じゃない
器物損壊 123件
公共物破壊 89件
ケガ人 たくさん！
誰かと いい勝負だわ
いただろうが
分かった 分かった
反応は？
まだ出ない
しかし この大人数の中で 爆破されちゃ たまらねえな
やつの目的はビルだけだ 殺人は お好みじゃない
信用できるかね
自分の美学に こだわるんだよ ああいうやつは
ま 身を隠すには 絶好のパーティーだがな
ここに爆弾魔が来るって知ってる？
本当 言うと 初耳です
来るのよ
ヘイ
ラブアンドピースだぜ 世の中は
よう
な なぜ私が分かった？
こいつがパパを見つけてくれたのさ
どっちにしろ 分かったと思うけどな
諦めが悪いな 君たちも
それは お前だろう
なんで そんなに爆破したい？
ふん 知りたいか？ 私は警告しているのだ
ふん 知りたいか？ 私は警告しているのだ
いいか？ この世の諸悪の 根源である… うっ
馬？
カウボーイ
ヘイ！ ユー テディ･ボマー
うっ 俺が？
だから言ったろ
それとも そっちか？
お前 記憶力ないのか？ 昨日 会ったばっかりだろ
ん？ 覚えがないな
てんめぇ！
あのー お客さま 馬は困るんですが…
他のお客さまのご迷惑に
オー マイ 愛馬オニキスは ただの馬ではない
時には心のよりどころとなり 時にはチェスの相手として…
馬がチェスをするかよ！
どっちでも いいだろが
私は無視されるのが―
嫌いだー！
美学は どうなったんだよ
落ち着け！ 落ち着けって うええ ええ
ラブアンドピースだ
すてきな馬だこと
お気に召しましたか？
送ってくださる？
さあ 後ろへ
野郎！
どわぁー
生まれて初めて見たわ こんな悪趣味な部屋
さあ
私の特製サノバガンシチューを ごちそうしよう
ほっぺた 落ちちまうぜ
あの どうして 賞金稼ぎなんか？
こんなに金持ち…
あ いや あ 生活にゆとりが おありなのに
なぜ？ そうだな
ビコーズ それは私に似合うから
牛を追い込むカウボーイの 心意気がね
ああー でも あんな危険な 賞金首じゃなくっても―
いいんじゃありません？
なんでテディ･ボマーに 手を出すやつがいないのか―
分かったよ
ああ？
爆発の巻き添え 食らいたくないんだよ みんな
そんなもん 気にしてられるか
そう 私はそんなこと気にしない
これと決めたら 他はナッシング！ 見えないのさ
なーんか どっかで聞いたような性格
えっ？ ああ
いえ オホ オホホホホ
さあ は？
君の瞳に―
映った僕に乾杯
か 乾杯…
んー？
あい お土産
わーい お土産 お土産ー
俺は食わねえぞ こんなもん
晩飯にするか
腹 壊すぞ
しかし やつの何が お前をそこまで熱くさせるかね
似たもの同士なのよ 同族嫌悪ってやつ
俺のどこが あの くそばか野郎に似てるってんだよ？
はた迷惑なところだな
あ ビッグショット もう始まってるわ
さーて 最後にお伝えするのは テディ･ボマー 通称ＴＢの情報だ
なんと 彼から番組宛てに メッセージをいただいたのよ
ひい そりゃ本物かい？
えっとー 何々？
“予告状”
“私をばかにしてくれた連中に 告げる”
“次の仕事が最後のチャンスだ”
“今度は お前らも 花火のように爆破してやる”
おやおや 穏やかじゃないね
“次に仕掛ける場所が 分かればの話だが フフフ”
“最後に私の 本当の目的を教えてやろう”
おおっとー 残念ながら時間が来ちまった
今日は ここまでだ
あーん 全部 読めなくて ごめんなさい ＴＢ
じゃあ また この時間に！
グッドラック
次は市役所だよー
もう分かったのか？
ＴＢはね 高いビルの順番に壊してんの
そんな単純な理由だったの？
どうする？ 俺は降りるぞ
私も　パス
スパイク お前 どうすんだ？
決まってんだろ！
遅い！
おのれ
やつら このままで済むと思ったら 大間違い…
１人か？
よくも のこのこと現れてくれたな
よくも のこのこと現れてくれたな
待て
人違いか
私は あえて人間を 標的にしたことはない
だが お前たちは別だ！
お前たちのようなやつらは…
しっ！
来たな
ユー 貴様か
やっと覚えてくれたか いつも いつも…
いつも いつも 人の前に割り込んで―
邪魔ばかりしおって
ぬっ 邪魔は お前だろうが！
２人そろったところで 聞かせてやろう
私が なぜ爆破を繰り返すのか？ それは…
今日こそは はっきりと決着を着けてやる
なにい こっちのせりふだ！
聞けい！ 人の話を！
うるさい！
お前は誰だ？ フーアーユー？
お前ら真面目に仕事しろ！
あいつを捕まえるのが先だ！
待て おい
だあっ くそっ ふあっ！
君たちは私を甘く見すぎている
そのエレベーターの扉が開くことは もうない
そして動き出したが最後 二度と止まらない
最上階では 私のかわいいクマちゃんたちが―
君たちを出迎えてくれる そして―
エレベーターが 最上階に着いた そのとき！
ドカーン！
ヒャーッハッハッハッハッハッハ
まあ 残り少ない人生―
悔いの残らぬよう 過ごしてくれたまえ
では グッドラック
安心しろ
やつの手はずはアイノウ！ 分かってる
慌てるな やつの手はずは分かって… ん？
変更されていた非常用の暗証番号は 昼間のうちに私が戻しておいた
イエイッ
俺が昼間に戻しておいたんだよ
うん？
変えて 変えて―
結局 元に 戻ってるんじゃねえかよ！
ああ！ よせ ばか野郎！
どうする？ どうするんだ？ オー ノォー！
ぐは　よせ このくそが！ きついだろうが
ユーこそ 邪魔だよ
何？ どけよ！ こら
さらばだ
思えば勇敢な若者たちだった
おいっ イテッ！
くそっ！ ふっ うっ
登ってるわ　猿が２匹
高いとこが好きなんだな
やっぱ似てるわけよ
とっとと帰るか
んじゃ 私 こいつ引き渡してくわ
ユーはカウボーイの 風上にも置けないやつだ
お前だけは絶対に許せねえ
うわああっ
ワーオ！
負けたよ
すごいパンチだった
お前こそ 本物のカウボーイだ
今日限りでカウボーイを引退する
これが本当の脱帽だ
で どうすんだよ？ お前
新しい生き方を見つけるだろう
シーユー スペースカウボーイ
まあ しょせん ぼんぼんの道楽よ
俺とはレベルっちゅうか ランクっちゅうの？ 違うからよ
おい 聞いてんのかよ？
はいはい
結局は 俺の敵じゃなかったってことよ
もっとも 最初から眼中にはなかったけどな
ひひーん！ ぱかっ ぱかっ ぱかっ
聞いてんのかよ？
はいはい
はあー しかし―
お前も なんでそんなに 爆破したかったんだ？
私は警告したかったのだ
哲学なき資本主義が生み出した 全ての無駄に対して…
無駄に開拓される惑星 無駄に流れ続けるメディア
そして その象徴である 無駄に高いビル
それを破壊することによって―
本来の開拓者の在り方を 問いただしたかったのだ
待て 待て 待てーい！
アンディ！
ムサシと呼んでくれい
ゴー！ ジロウマルー！
でも―
そんなこと無駄だったんだな フフッ
～
今回のミーの活躍 しっかり見てくれたかな？
おい ちょっと待てよ
さあて 次回の ネクストストーリーだが…
なんで お前が 予告やってんだよ
またしてもミー つまりアンディが大活躍
お前の出番は 終わったんだって
スペース侍となったミーが―
カウボーイたちを ばったばったとなぎ倒す
もう出ないんだよ！
次回 カウボーイビバップ 「アンディの逆襲」
そんなタイトルじゃねえだろう！
お楽しみに