～
おい スパイク
あがったぞ
こっちもあがりだ
メニューは？
特製チンジャオロース
アシモフ･ソーレンサン
こいつが次の賞金首だ
ジェットさんよ
アステロイド一帯を仕切る 組織の幹部なんだがな
チンジャオロースっつったよな
アシモフ･ソーレンサンだよ 何 聞いてんだ
肉のない チンジャオロースなんてのは―
チンジャオロースとは 言わねんじゃねえのかな
いや 言うね
言わねえよ
金がないときは言うんだよ
この間の賞金 100万ウーロンは どこいったんだよ
お前が壊した機体の修理と―
お前が壊した店の修理と―
お前が ケガさせた警官の治療費で―
パーだ！
３日前 こいつの組織と―
敵対する組織との 抗争があったんだが―
こいつは仲間を殺して とんずらしやがった
やつはティワナの女の所に 逃げ込んだらしい
あんな所 雑魚の行く所だよ
雑魚の割に賞金は250万だ
乗らねえな
ティワナか　あそこの牛は―
うまいわな
間もなくゲートに到着いたします
またのご利用を お待ちしております
ゲートを通過しましたら 料金所に１列でお並びください
クレジットセンサーを―
引き落としモードにして 通過してください
とりあえず こっちは 警察筋にあたってから行く
じゃあこっちは
ブルのおっさん所でも 行ってみるわ
当てになんのかねえ あのおやじ
スパイクの
のんきな曲だぜ
泥棒！
まただ 畜生 この野郎
お前らそうやって俺のこと カモにしてっけどな
今 こうやって ここに住んでられるってのも―
俺が一生懸命 ゲート 掘ったおかげなんだぞ
おめえは負けると いっつもそれだ
ゲートは俺たち みんなで 掘ったんだろう
掘ったな 死に物狂いで掘ったな
ばか野郎 この野郎　うん？
ばか野郎 この野郎　うん？
ビールをくれ
私はブラッディマリーを ひと吹きお願い
ウオッカはあるが あいにく トマトジュースを切らしててね
奥に１缶くらい あるんじゃないか？
見てみよう
レッド･アイの最上級品だ
売人なら分かるだろ
まさか… ブラッディ･アイ！
おお
本物かどうか 見せてもらおうか
ううう…！
よーく見ておくんだな
うおっ…
いやー
ふっ！
うはあ… うお…
これもいいけど なんか食いもんねえの？
はあー あっそ
北の街はずれに 赤い目のコヨーテは現れる
そう出ている
赤い目のコヨーテね
泳ぐ鳥よ うん？
お前は女に出会う
お前は女に狙われる
そして―
死ぬ
またかよ
また？
俺は１回 死んでるんだよ
女に殺されてね
お前は女を甘く見ておる
お邪魔さん
ワカン･タンカの恵みあれ
プレシデンテか
一杯おごってもらうぜ
ったく アシモフの野郎 キレまくってんぜ
やっべえな
サツが動き出す前に 何とかしねえと
いっそサツに任せるか？
やつは例の目薬 使ってんだ
かなわねえ
だから そのブラッディ･アイを 取り返さねえと―
話になんねんだろうが
だってよお
よう
詳しく聞きたいねえ
腹減ったなあ
うん？
お前もかよ
スパイクの
水 流したほうがいいっすよ
詰まるから
スパイクの
あっ うわ
おっと
あっ ごめんなさい
ありがとう
あら？
あの…
すいません
嫌！ もういらない あげるわよ
ラッキー
ハハ いやあ 失敬失敬
おなかと背中が くっつきそうだったもんで
まあ　アッハハハ ハハハハ
いい機体ね
古い型さ
10年来の相棒だ
随分 ムチャやってるみたい
あちこち旅してるからなあ
本当は旅芸人なんだ
フフッ　冗談か本気か 分からない人ね
よく言われるよ
火星にも行った？
火星生まれだ
あそこは何でもあるんでしょう
こんな所と違って―
いろんな人がいて いろんな物があって―
幸せに暮らしてるって
金があるやつだけさ
じゃあ きっと幸せになれるわ
火星へ逃げるつもりか？
逃げ回っても どこまで行けるかな
誰なの？
時代遅れのカウボーイさ
賞金稼ぎね
ご名答
捕まえないの？
あんたの連れは 体を かなりやられてる
弱ってる雑魚は相手にしないんだ
それが利口だわ
雑魚はお前だ
うーん ああ
アシモフ もう十分よ
うっ ああ…
アディオス カウボーイ
なぜ止めた？
えっ？
あいつの息を止めるなんざ １秒でできた
あんた疲れてるわ
これ以上…
若くて いい男だったな
私 あんたが迎えに来てくれるの ずっと待ってた
やっと ここの暮らしから 抜け出せるんじゃない
火星で幸せに暮らせるのよ
昼寝とは優雅だな
いい夢見たぜ
ああ それは結構
じゃあ その続きでも ビバップに戻ってゆっくり見てくれ
今回は俺も諦めた
やつを捕まえるのは無理だ
かなうわけないわな
アシモフは組織を逃げ出すときに ある物を持ち出したんだ
組織の資金源となってた―
非合法目薬ん中でも 飛び切りの上物だ
そいつを全部 持って 逃げたもんだから 連中は大騒ぎよ
捕まえようにも 死人ばっか増えちまう
アシモフは使ってるからよ その目薬
ブラッディ･アイをな
やつらは火星に行くつもりだぜ
火星？
その前に こいつを売りさばく
うん？ それは…
やつの懐から頂戴した
お前 会ったのか
悪い夢さ
ふっ やられたな
赤い目のコヨーテは 北の街はずれに現れるそうだ
ん？
はあ
またかよ 畜生この野郎
お前ら そうやって俺のこと カモにしてっけどな
この辺りの店で うまいもん食えるのも―
俺が仲間と一緒に この土地 耕したおかげなんだぞ
そりゃ俺たちだっつうの
耕したな　死に物狂いで種まいた
おめえは別の種まいてたもんさな
おっ？
ブラッディマリーはあるか？
ビールしかないな
トマトジュースならある
いくらだ？
30万ウーロンだ
50袋ある
1500万ウーロンか
急いでる
駄目なら他をあたる
見せてくれ
これかい？
あんた自分の値段 知ってるか？
何？
たったの250万ウーロンだぜ
安い男だな
ご無沙汰
いつから売人になった？
賞金稼ぎは諦めたか
安い賞金首じゃ 張り合いなくてね
お前は盗っ人が向いてるようだな
返してもらおう
返すとも　あんたには借りがある
うわっ！　うっ…
目に頼り過ぎなんだよ
カメレオンじゃねえんだ
あちこち見えねえのさ
あっ あう…
ぐあっ
あっ？
うっ 行くぞ
あっちだー
あっちだ あっち　うわあっ
何だ てめえ　うわっ
動かないで！ おお…
いい？ そのまま じっとしてるのよ
あっ…
ばか野郎！
こいつが潰れたら終わりなんだ 気をつけろ
このっ しつけえんだっつうの
うわーっ
いやー
ふん お待たせ
おせえぞ ジェット！
いっけね
うう… うう… アシモフ
やめて！ もう これ以上 ムチャよ
駄目！
うわっ
もう逃げきれないわ
逃げきれやしない
はっ！
アディオス
おい スパイク あがったぞ
あがったぞ
メニューは？
特製チンジャオロースだ
～
まあ そういうわけで ようやく始まった この番組
こりゃ どういうわけだよ
来週は思い切って ファミリーアニメに大変身だ
そんな話だっけか？
愉快な動物たちが大暴れ
何？
と言っても ムツゴロウさんは出てこないぞ
動物好きの子供から お年寄りまで…
おい ちょっと待てよ スパイク
みんな そろって見てくれよ
そんなこと言って本当 大丈夫か？
俺 知らねえぞ
でも ここで一つ お願いがあるんだ
良い子のみんなは テレビから離れて見てくれ
お前なあ １キロぐらいな
離れすぎだよ
800メートル？

～
出てこい　もう逃げられんぞ
撃つぞ
諦めろ アブドゥル･ハキム
やる気か？
貴様
アミーゴ！
太陽系30万の賞金稼ぎのみんな 元気かい？
指名手配者情報をお伝えする ビッグショットの時間よ
さてさて 今日のトップバッターは この男だ
アブドゥル･ハキム
もともと彼は 連続ペット窃盗犯なんだってよ
今回は とある研究機関から 実験動物を奪って逃走中なんだ
うーん　グッドニュースは 賞金が驚きの800万ってことね
条件は いつものように賞金首を 生きたまま連れてくることだ
殺したら賞金はパーよ
久しぶりの大物だ 頑張ってゲットしてくれたまえ
久しぶりの大物だ 頑張ってゲットしてくれたまえ
どうだ？
寿命だ
どれもこれも全く
いよう
ドクター 情報か？
ネタはアブドゥル･ハキム
いただき
300にまけといてやる 物は整形後の写真だ
高い　20ダウン
はあー 280 その代わり 一つ条件がある
なんだ？
１発 殴っといてくれ あいつ 踏み倒していきやがった
何なら10発くれてやってもいい
例のブツがここにある
今回は上物のはずだ
妙に目立つスーツケースを 持ってたな
その情報は料金内だな？
まけといてやる
小柄な女くらいなら 運べそうなやつだ
お宝か？
どうだかな
扱いは とてもそんな感じじゃなかったがな
ニーライラ　お客さん ニンジン餅茶 一気が10万よ
１週間持つよ
疲れてんならサトウキビ餅茶よ
食べ過ぎだったら パイナップル餅茶よ
ラオチュウだ
シェイシェイ
はいよ
うおーっと　すまねえ
すまなかったな 兄ちゃん
謝ってるじゃねえか
なんか言ったらどうだい　おうおう
なんか言ったらどうだい　おうおう
ううっ なっ 何だい やろうってのかい
俺のおごりだ
飲め
うおっ　がーっ うはーっはっ
ふんっ
ふえー　へへへっと
さてと お宝お宝
ああ？
えいっ
機体全部 オーバーホールしても 釣りがくるな
北京ダックでも食うか
“孵る前のひなを数えるな”って 格言があるぜ
今回は固いさ
まっ 頑張ってくれ
３人とも やられたのか
そのようで
ハキムはこの辺りだな
そのようで
たく 本当の価値も知らんくせに
ペットショップだと？
それも非合法のね
なあ兄ちゃんよ
この火星じゃ 何だって金で買えるんだ
鉄砲から人の命から 何だってな
情報が欲しいんなら 出すもん出しな
鎖が長いな
ウェイ･オブ･ ザ･ドラゴンモデルか
あっ 分かる？ 30年代のレアもんだよ そりゃあ
そいつは骨董品だな
カイホンロードのはずれの―
アニマルトレジャーって店に 行ってみな
何か分かるだろうさ
見るだけは見るけど 買い取るかどうかは その後よ
そりゃ もう
えっ？ イヒヒ
整形のやり過ぎで 金がなくなったか？ ハキム
ちょっ ちょっと待って
おっと 動くなよ たく ころころ顔 変えやがって
落ち着かないやつだ
何？
ちょっと いざこざ ごめんよ うちの子みんな繊細なんだから
あんたが開けろ
どうして？
なんか勘違いして…
早く
分かったわよ
あーら
犬？
ウェルシュ･コーギーね
かわいいけど ありふれてて 珍しい種類じゃないわね
で この犬の値段は？
スーツケース込みで こんなもん
20万？
200よ 200
ちょっ ちょっと
それが嫌なら自分で始末すんのね 食っちゃえば？
赤犬だしな
邪魔したな
続けてくれ
ああ…
北京ダックは ふかし過ぎたな
せめて300くらい
駄目
280 駄目 駄目
250…
０だ　返してもらおう
またなの？ 今度は何？
あーっ 誰かうちの子 捕まえて あー 嫌
いました！ よし！
あっ ハキム
ちくしょう どうなってんだ？
どいた どいた
待て 待てー
おいおい なんだよ
賞金稼ぎか？ 動物愛護マフィアか？
泣かせる話じゃないか
たかが200ウーロンの犬のために 命懸けか？
何だと？
俺が欲しいのは―
あんたの首にぶら下がってる 800万ウーロンさ
やるじゃねえか
何っ？
～ しまった ううーん
～
～
～
うるせえや 俺は今 機嫌が悪いんだ
よーしよし 首輪を付けてやろうな
アヒルのはずが犬とはな
そんなことより 分かったのかよ？
ああ こいつはな ウェルシュ･コーギー
完璧な駄犬だ
完璧な？
完璧な　タダも同然だ
くっそお　胸くそ悪い
それもこれも 全部 この駄犬のせい
だあーっ！
犬に価値はなくても 飼い主には価値がある
ああ？
まあ せいぜい こいつと仲良くなることだな
けっ ガキと けだもんは嫌いなんだよ
世話が焼けるったらねえぜ
あっ かかった！
ああ よし いいぞ でかいぞ
来たぞ 引け 引けー
あっ
今 何時だ？
ああっ ４時ですが
２時間後か
うわあ
あのハキムと一緒にいた男は 仲間か
そのようで
手がかりもないのか 早く手を打たんと
あれが警察に渡ったら まずいことになる
そのようで
われわれの研究が明るみに出たら 今までの苦労が台なしだ
そのようで
大体あのデータ犬に いくらつぎ込んでると思ってるんだ
なんで そちらさんが やらねんだよ
ばあちゃんに “やりかけたことは―”
“最後までやり通せ”って 言われなかったか？
俺が生まれる前に死んでたよ
ああ そりゃ失礼
まっ とにかくジョーカーは こっちが持ってるんだ
作戦どおり頼むぜ
コードネーム･スヌープを頼む
そうだ 私だ　トラブルがあった
いや 大したことはないんだが… うん？
取引の時間を延ばしてもらいたい
いや 大したトラブルでは…
無理だと？ なぜだ？ おい 待て
うーん
これが作戦ねぇ
そこのあんた ずばり知りたいことがあるね？
いやいや 待たれい
うちのピーコちゃんが 何でもお答えしようぞ
お客さん 分からないことがあるじゃろ
ほーら ピーコちゃんが言っておる
あんたには 探し物か尋ね人があるとな
さあーて 犬のいる所にハキムありと
感度良好
頼んだぜ ワンちゃんよ
やむを得ん 犬笛を使うぞ
しかし あれは面倒なことに
構わん
目立ちますよ
背に腹は代えられん
やりますか？
やってくれ
何も聞こえないぞ
だから人間には聞こえないんですよ
そうか　そうだった
気のなげえ話だよな たく
こんなんで本当に寄ってくんのかね
ほおーっ
動き出した　何かが動き出したよ
ああ ちょっと あんたたち どうしたっていうの？
ああっ おい 待て！
逃げた！ ジェット
ああっ？ ハキムが？
犬だ！
近い！ 近いよ 探し物は もうすぐ そこじゃ
本当にすぐ目の前に
ああ ちょっと！ お代は？
出世払いだ
ええ？ そんな…
ちくしょう 何が起こったってんだ？
幸せかい？
ええ とっても
うん？
あの… どけ
あなた 何をしますか？
ハキム！
しまった！
しょせんは犬か
ハキム
スパイク やつは第６インターに向かってるぜ
上等だ 逃げられるもんなら逃げてみろ
あんまり熱くなるなよ
俺のどこが熱くなってるよ
いやがった
さっきのお返しだ
何しやがる！ こいつは俺のもんだ
うおっ
何だ？
今だ！
やめろ
くそお
くそお
だから けだもんは嫌いなんだよ
アミーゴ！
太陽系30万の賞金稼ぎのみんな 元気かい？
指名手配者情報をお伝えする ビッグショットの時間よ
さて 先週ひどーく 派手な方法で自首した
アブドゥル･ハキムのことは 覚えてるよな？
うーん もちろんよ！
彼が盗んだのは
ある研究機関が 非合法に育てていた―
データ犬って 犬だったらしいってことだそうだ
うわっ 何それ？
ああ 俺もよく分かんないけど
要するに とっても頭のいい ワンちゃんってことかな
何でもコレクターの間では 天文学的な値段がついてるそうだ
あーら びっくり
そんなワンちゃんなら 私が飼ってみたいわ
あー でも 行方不明のままなんだって
一体どこへ 行っちゃったのかしらねえ
全くだ さて ＣＭタイムだ
まさかね
ほらほら 掃除が済んだら コモドドラゴンちゃんにご飯よ
きりっきり働いて頂戴！
へーい
あーあ
おいおい
おい そこに上がるなっつうの
冷てっ
だから こんな駄犬 放り出しちまおうって言ったんだ
連れてきたのはお前だろ
とにかく ダニを何とかしないとな
くそーっ　塩振って食っちまうぞ
それでは また シーユーネクストタイム！
グッドラック
～
諸行無常がこの世のおきて
盛者必衰の鐘が鳴る
金は天下の回り物だが―
いつの日からか借金の山
流れ流れて宇宙のかなた 出会いましたはカウボーイ
調子っぱずれのメロディーで 奏でるセッション

～
あん？
眉目秀麗
明眸皓歯
一獲千金
先客万来
戦いの基本を知ってる？
先制攻撃よ
丁重なお迎えだこと
早撃ちとポーカーの名手
伝説の女ギャンブラー ポーカーアリスか
生きていたとは知らなかったな
ふん 彼女が生きてれば219歳よ
確かに君は 200歳を超えているとは思えないな
うっ ううーん
それに アリスは生涯 負けたことがない
イカサマもせず もうけ続けた
証拠があって言ってんのかしら？
君には莫大な借金があるそうだな
警察と私の店と どちらがお好みかな？
お告げねぇ
チャーリーは言った “手は手でなければ洗えない”
“得ようと思ったら まず与えよ”ってな
てことは どういうことだ？
チャーリーは やれって言ってるんじゃねえのか？
へへっ そうだろ？
チャーリー･パーカーが ゲーテの格言 吐くかね？
いいだろ 夢の話なんだから
虎の子の5000ウーロンも 夢と消えるのが落ちだな
言っとくがな スパイク
ここは禁煙だ
お前は やるなよ 目が良すぎるんだからな
下手に稼ぐと つまみ出される
じゃあ 連れてくんなよ
祈りな
やったあ もらってくぜ
ウーフー フフッ
スモールジャックです
おーっ
遊ばせてもらうぜ
こいつか
ナイスジャッキー
相手はブラックジャック台に来て 適当なところで負ける
もちろん君も それに協力する
そして最後に残した１枚のチップを ディーラーチップとして君に渡す
それが何なのよ
君の借金など 宇宙の中の１秒に等しくなるものだ
ラストです
俺は運がいいわけでも 腕がいいわけでもないんだ
じゃ 何が？
きっぷがいいのさ
ブラックジャックです
やられたな　まいった まいった
記念にもらっとくぜ
えっ？ ちょっと待ってよ
待ちなさいよ！
あん？
ちょっと あんた
どこが きっぷがいいのよ 話が違うじゃない
最後の１枚は こっちに よこすはずでしょ
なんでだよ　イカサマ勝負に 付き合ってやったんだぜ
おい 聞いたか？ イカサマだってよ
本当かよ
ディーラーが イカサマやってんだって
なっ！
ちょっと事務所に 来ていただけませんか
なんで？
何だよ
野郎！
ええい
おいおい ここのカジノは フィットネスまでやってるのかい？
ショータイムよ
へへえ ちょっとごめんよ　うん？
スパイク
よし
ジェット
だから やるなと言っただろが
そうじゃねえよ とにかく逃げるぜ
まだ金に換えてねんだぞ　おーい
やはり持っていません チップは偽物です
何のために この茶番を仕組んだか―
お前もお前たちのボスも 分かってないようだな
あのチップが警察の手に渡ったら 全ては終わりだ
ボス あの女 まだ見つかりませんぜ
捜せ！ 賞金を懸けてもいい
ちょっと
ここまで運んでやったお礼が どうしてこうなんのよ
そうか やっぱり この姉ちゃんは 金のにおいがするか
ばか言わないで
ジェット いくらもうけてた？
軽く20万は いってたな
誰がパーにした？
何よ 20万ぽっち 私の借金に比べたら…
大体ね 言いがかりにも ほどがあるんじゃない？
まっ あのモノ･キャリアなら 40万で売れるな
あんたがチップを素直に渡せば 何も問題はなかったのよ
チップが？
そうよ
がー ぐあー ぺっ
いえーっ きったねえな
それをちゃんとゴードンに渡せば いくらだってくれるわ
そうよ そうしましょ
俺はゴードンなんてやつは 知らねえし―
お前の話を信用する気もないね
ちょっと
行くぜ アイン
チップだ
そりゃ チップだろ
そうじゃねえ　この中に マイクロチップが仕込まれてるんだ
ふーん
アミーゴ！ 賞金首のことならお任せ
お待ちかね ビッグショットの時間よ
こりゃあ… さーて
今週のトップバッターは？
警察に渡すには もったいない彼女 見かけによらず常習犯
警察に渡すには もったいない彼女 見かけによらず常習犯 おい スパイク！
フェイ･ヴァレンタインだ
うーん 賞金はなんと600万　お買い得よ
おい ジェット さあ 早い者勝ちだ
頑張ってね カウボーイズ
会いたかったよ
言っとくけど 逃げるつもりじゃなかったのよ
信じてたさ　今どこだ？
ゲートにある 古臭い漁船
チップも彼らが持っているわ だから早く
何よ
いやあ 俺たちも 大人げなかったなと思ってな
若い身空の女を こんな所に放っちまってさ
変なこと考えてんじゃ ないでしょうね
なあに もっと気の利いた所に ご案内するだけさ
あーら どこかしら
警察
20万なんて せこいこと言って 本当 悪かったよ
フェイ･ヴァレンタイン
私 賞金でも懸かってるわけ？
なんと600万もね
なーんだ 600万ぽっちか
お前 いくら借金してんだ？
ねえ お願い 警察だけは行きたくないの
警察じゃなきゃ 金はもらえん
私は ひとところに とどまること しちゃいけないのよ
母の遺言なの
ああ はいはい
私たちの一族は 愛を求めて放浪するロマニーなの
学のない男ね ジプシーのことよ
それ以外の誇りを持たない あんたたちみたいな人間を―
ゴールジュって呼ぶのよ
ゴールジュ 結構
ああー 呼んでるわ 自然が私を呼んでるの
警察でしろ
出航だ ジェット
ううん 分かったわよ 逃げないから片手ぐらい外してよ
これじゃトイレもできないでしょ
たく うるせえ女だぜ
ぬれ手に あわとでも言うのかね
損して得取れってやつさ
チャーリーは言ってたもんな “得ようと思ったら まず与えよ”
夢のお告げも まんざら捨てたもんじゃねえ
てえーっ
何しやがる
君たちが何者か知らないが チップを返してもらおうか
あんたが何者か知らねえが お断りだね
君たちには 無意味な ただのチップだろ
その中のもんは高く売れそうだぜ
確か３年ほど前にＳＩＴで 開発された暗号解読プログラム―
クリプトブレイカーってのがある
完成直後に プログラマーが殺されて―
闇ルートに流れたって うわさのなあ
何しろ ほとんどの暗号を解読して プロテクトを外せる
言ってみりゃ 魔法の鍵ってわけだな
ところがそのプログラム自体が 暗号化されちまってた
それ自体を開ける鍵が 必要だってわけだ
警察とＩ.Ｓ.Ｓ.Ｐが 血眼になって―
そいつを捜してたって うわさだが―
へへっ まさか こんな所で お目にかかれるとはな
なかなか やり手のようだ
昔 Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐって ヤクザな商売してたもんでね
カジノなら 大金を扱っても目立たんし―
警察の目も 欺けるって寸法だろうが―
日が悪かったな
もちろん俺たちが持ってても 役に立たん代物だ
警察に渡すのが筋だろう
金を払おう
３億とは言わん 3000万でどうだ？
魔法の鍵の値段としちゃあ 安いもんだろ
よかろう
ＯＫ　600万が3000万だ
わらしべ長者かよ
ぬかるなよ
オーキードーキ！
今どき現金指定とはな
古いタイプの男なんでね
いいかね
お互い三つ数える
そこでこちらは トランクのマグネットを切り―
そちらに飛ばす
そちらはチップをこちらへ飛ばす
ＯＫだ
頼んだぜ
チップを確認したら 船ごと落とせ
行くぜ
１
２
３
何っ？
シャッターは開けるもんだ
何っ？
はーい ゴールジュ
よお ロマニー
バーイ
逃がすな！ 撃てえ！
くそっ
ジェット ずらかるぜ！
オーライ！
落とせ 落とせ！ 何をしている
チャフを まきやがった
何？
ミサイル接近！
あの女
使っちまうのが正解だ
わらしべ長者のやり直しか
イカサマだ！
～
嫌だねえ　物騒な世の中だ
不況不況で子供はキレるか
おい 新聞 見てる場合かよ
ビバップの中のほうが よっぽど物騒なことになってんぞ
かわいいもんだろうが これ 見てみろ
テロだとよ ガニメデをぶっ飛ばすつもりらしい
ああ？ 自然保護団体か
ちょうどいい　そいつらに この けだもの引き取ってもらえ
次回「ゲイトウェイ･シャッフル」
こっちがキレそうだ

～
はあ
あっ 来た！
はーい そこに接近中の人 見えてます？
ちょっとガス欠で 困ってるんですけど
ガニメデまで乗せてってくれない…
ああー もう！
どいつも こいつも なんで止まんないわけ？
うん？
この海ネズミってやつはな
昔はガニメデの海で 養殖されてたんだが―
ゲートが安定してから 食料に不自由しなくなってな
今は野生化してるやつを 物好きが食ってるだけさ
で 結局うまいのか？
恐ろしく まずい
ガニメデ名物だから高いだけよ
じゃ やめだ こっちはロブスターのみそ煮と
かしこまりました
それも まずそうだがな
まっ せっかくだから 値段の高いやつをな
もうすぐ金も入ることだしってか
まさか グルドのやつが スパイだったとは
でもママ もう心配ないよ やつの船は沈めたからね
いいのよ いまさらアンプルの１本くらい
交渉は予定どおりに続けましょ
でも そのときのお留守番は 誰だったの？
えっ
マッ ママ
ハリソンなのね？
ああ…
ああ　その ママ
おい 海ネズミのソテーは まだか？ ハハハハハハハ
さあ来い そーら 来い　来ーい 来ーいっと
間違いねえ モーガンだ
じゃ 朝飯前に ちょっくら行きますか
坊や ガニメデの海ネズミは―
とっても頭が良くて 優しい動物だってご存じ？
なんだ？
あのおばちゃん 確か…
サーカスを頼んだ覚えは ねえぜ　うん？
おあっ あっあ
どっかで見た顔なんだよな
私たち スペース･ウォリアーズは
宇宙環境の保全と 希少動物保護のため―
日夜 活動しています
思い出した！ あのおばちゃん2500万だ
ママ 急いで！
そこまでだ マドモワゼル
ママ！
動くなよ ママを痛い目に遭わせたいか？
誰だ？ 貴様
モーガンは どうだ？
ううーっ 穴だらけだ
困るなあ 飯の種を
まあ あんたに懸かってる 2500万に比べりゃ―
カスみたいなもんだがな
こいつ！ ママを離せ
やめなさい
こいつらは賞金稼ぎよ 何にも できやしないわ
ママ…
お留守番 お願いね　すぐ戻るから
ほらほら　早く行かねえと ポリスが来ちまうぞ
ママ 待っててね
ハリソン お仕置きは後でゆっくりとね
行くぞ ママー
よかったな ハリソン ママは しばらく戻れねえ
ちょっと 生きてる？
頼む　これをＩ.Ｓ.Ｓ.Ｐに
中は絶対に開けるな
あら
あっ ちょっと ちょっと
どうしろっての？
宇宙環境保護団体？
というよりは環境テロだな
スペース･ウォリアーズっていう もともとは環境保護と―
希少動物保護の まともな団体だったんだが―
２年前にリーダーが変わって以来 性格が一変
わずか数人のグループなんだが―
今や そこいらのマフィアより たちが悪い存在だ
特にガニメデの 海ネズミ保護にはご熱心でな
でもって これが そのテロ集団のリーダー
トウィンクル･マリア･ マードックってわけだ
テロリストなんかと 一緒にしないでいただける？
私たちは 大自然のおきてのために戦う―
平和の戦士なのよ
はいはい
で 賞金の2500万は どこで もらえるんだ？
ガニメデ政府だ　でも換金できねえ
それを調べてる
昨日 政府が賞金を 取り下げちまったんだ
なんでよ
フフフフッ
開けるなって言われちゃうと 余計にね
あらっ
ああ 私が開けたわけじゃ ないからね
開いてたんだからね
だから そちらの要求どおり 賞金も取り消した
ガニメデ海域での 海ネズミ禁漁についても―
閣議で検討中だと
で ママは？
だっ だから こちらには
トウィンクル逮捕の連絡が 入っておらんのだ
誰が捕まえたのかさえ分かれば
ママが もし このまま戻らなかったら―
すぐに計画を実行するからね
まっ 待て 君らの要求を拒否しているのでは…
はーあ 腹の足しには なりそうもないわね
うん？ あっ
おいおい さっきのテロも 記録に残されてねえぞ
どうなってんだよ
ホホホホホ
だから言ったでしょ 何にも できないって
早く解放することね
解せねえ　こいつは なんかあるな
はあーい　そこに接近中の人 見えてます？
ちょっとガス欠で 困ってるんですけど
おい これ
ガニメデまで 乗せてっていただけないかしら
どうかしら？ 何だったらプロペラントを―
分けてくださるだけでも いいんですけど
ちょっと！ ねえ ちゃんと聞こえてんの？ あっ
あったー
じゃあ 何か？
俺たちから持ち逃げした金は みんなカジノで すったと
金は天下の回り物って言うでしょ
盗っ人たけだけしいとも言うぜ
そっちは どうだ？
ああ 昔のよしみに 連絡つけてるところだ
ったく 差し押さえるもんもねえ
うん？ こいつは？
いえ 依然 ウイルスのありかは…
はい 大統領
善処いたします
長官
なんだ？
トウィンクルを逮捕した者が
見つかったのか？
で その男がこれを Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐに届けろって？
そう　いかにも値打ちもんでしょ？
それで こないだの チャラってことでどう？
泥棒の話は 信じないことにしてるんだ
何？
どういうこったよ おい ボブ
どうもこうもない 賞金は もう取り消されたんだ
すぐ釈放するようにってお達しだ
なあ ボブ
俺たちが同じ署にいた頃―
よく押収した目薬が なくなってたよな
なっ 何が言いてえんだよ
定年まで勤めあげたけりゃ
俺を敵に回さねえほうが よかねえか？
ああーっ　分かった 分かりましたよ
えいっ うっ
ちょっと 壊さないでよ
連中がやってんのは 交渉って名目の脅迫だ
人質はガニメデの住民800万人
どういうこった？
連中 ウイルス学の権威を 誘拐して―
てめーら好みのウイルスを 作らせやがったのさ
ウイルスの名前はモンキービジネス
何でも人間と猿の遺伝子の違いは わずか２パーセントなんだが―
そいつは その―
２パーセントの部分にだけ 反応するんだとかなんとか
うーん？
まあ要するに そのウイルスは 人間だけを狙えるってことさ
もう諦めたら？
えいっ えいっ ふっ
潜入しちまった Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐのスパイからも―
連絡が途絶えちまったし―
打つ手なしなんだとさ
だからって やつらとの裏取引に 応じるってのか？
はっ
せっかく捕まえた大物だってのに！
上からのお達しなんだ しょうがねえだろうが！
釈放だ
私たちか 彼らか
一体どちらが 天罰を受けるべきなのか
もうすぐ分かるときが来るわ
そう  もうすぐよ
釈放 終わりました 引き続き 特務班にマークさせます
サテライトの準備は？
あと１時間ほどです
化学班にも待機させろ
ウイルスのありかが分かるまでは 手を出すな
長官 トウィンクルから通信です
お久しぶりね 長官さん 約束の件についてなんだけど
その… 海ネズミの件に 関しては―
捕獲制限によって 数量維持に努めるとともに…
全面禁止と言わなかったかしら？
まっ 前向きに検討しつつ 善処していきたいと
ふん　やっぱり お仕置きしないと 分からないようね
あっ おい！ 待ってくれ
ママ！ 猿は嫌だ　ママー
アルファ１０５より本部へ ターゲットは廃棄物区域に入った
了解 引き続き追跡を続行されたし
うん？
けっ のんきなもんだぜ
ちくしょう 結局 収穫はなしかよ
ジェット 聞こえるか？ 72チャンネルに合わせてみろ
やつは自前の衛星から 放送してんだよ
これは海ネズミだけの話じゃないの
文明化した人間は―
大いなる自然のシステムから 逸脱し―
取り返しのつかない 大罪を犯しているのよ
そのことに気付かない連中は いわば大自然の中のバグ
あの船は おとりだったんだ！
どこから流してんだ？
この近くだ こいつは位相差空間の中だ
私たちのウイルス モンキービジネスは
そんな人間たちを 自然に返してあげる物なの
分かる？
オ･ルヴォワール
喜べ ジェット！
ガニメデ政府がトウィンクルたちの 賞金を懸けなおしたぞ！
何？
チャンスだ　この辺りには 俺たちしかいないんだぜ
だが やつらを捕まえるだけじゃ すまねえぞ
ミサイルが降ってきたら
賞金払うやつが いなくなっちまうってことさ
ミサイル落っことしちまえば 文句は ねえんだろ？
つったって そこはゲートの出口だぞ
知ってるさ
迎撃システムは どうなってる？
ミサイル到達まで４分30秒
配置が間に合いません！
きっ 緊急事態です！ 大統領閣下を
おいでなすった
はっ 分かれた！ くそっ
ジェット！ １発 そっちで頼む！
何？ こっちには武器がねえぞ
次の弾をチャージしてる間に ガニメデに着いちまうぜ！
あーら お困りかしら？ あっ？
賞金の80パーでどう？
冗談じゃねえ！
じゃ バイバーイ　お達者で
分かった　40パー！ それ以上は…
ＯＫ 60ね！
ええい 仕方ねえ！
くそっ！ 間に合わねえか
いらっしゃい
何これ？
多弾頭ミサイル 軍隊じゃあるまいし
ホホホホホホ みんな 猿におなり
ジェット！ 政府のやつは ゲートを封鎖するぞ
何？
ミサイルごと 位相差空間に閉じ込めるつもりだ！
ちょっと ちょっと 冗談じゃ…
スパイク！
聞こえてるよ
スパイク！
なんで！
ハイスクールで習わなかったか？
位相差空間に閉じ込められた物質は 目には見えていても―
永遠にこっちの物質とは 交わらねえってな
ママ ゲートが閉じてるよ！
ねえ ママ どうすれば？
ストップ！ ストップ！
まっ そんなこんなで
賞金はパーの くたびれもうけってわけね
まあ そう しけた顔しないで また次に稼ぎましょ
じゃ 私はシャワー 浴びてくるから
“また次”？ “稼ぎましょう”？
おい ジェット あいつは何を言ってるんだ？
俺に聞くな 俺に
おまけにシャワーまで勝手に…
おい ほっといていいのか？
俺に言うな 俺に
じゃあ 俺が言ってきてやる
うん？ おおっ おい スパイク！
言わんこっちゃねえ
～
壊れたはずのオルゴールが 突然 鳴り出して―
懐かしい曲が流れてくる
俺は ふと夢から覚める オルゴールなんか ありはしない
だが俺の手のひらには 小さなオルゴールが乗っている
そして また俺は夢から覚める
まるでタマネギをむき続けるように どこまでも夢
現実にたどりつかない
そんな嫌な夢だった
次回…

～
確かに
新たな関係と友情を祝って
そしてお互いの繁栄を願って
すぐに 発たたねばならないのが 残念ですよ
ここからの眺めは素晴らしい
この次は ご一緒に食事でも
うちの料理長が作る広東料理は―
景色に勝るとも 劣らないものでしてね
それは うれしいお誘いですな しかし―
レッド･ドラゴンの幹部と 食事をする日が来ようとは
毒は入っていませんから ご安心を
これで一息つけるな　やれやれだ
こんなことをしても 何にもならんぞ
時代は変わったんだ
今どき 抗争ばかりで 組織が生き残れるか
うっ ス スパイクさえ戻れば―
お前など…
気が進まねえな
あん？
乗り気じゃねえって言ってんだよ
なら仕方ねえな
待てよ スパイク
迷惑は掛けねえよ
んなこと言ってんじゃねえ あれが何者か知ってんのか？
一通りはな
なら…
賞金もいい 情報も集めやすい　心当たりもある
何をおじけづく？
スパイク お前 話をわざとそらしてるぜ
隠してることでもあるのか？
あんたのその腕 どうしたよ
何の関係がある？
ないな
言う気はないってことか
お互いにな
ああー このドア なんでこんなに狭いわけ？
あっ うん？
あーら お邪魔？
お前には関係ねえ
えー？ 仲間だってのに冷たーい
何が仲間だ 厄介者が首を突っ込むな
ふーん　ま いいけどね
フッ… っと
こいつ誰？ なにもん？
勝手に見るな
何よ 勝手に映ってたんじゃない
スパイク！
おい 待てよ！ スパイク
発進する
スパイク！ くそ！ 俺は知らねえからな
了解
ちっ
あいつ…
マオ･イェンライ
敵対組織幹部の殺人容疑で 2800万の賞金
すごーい　これ狙ってるわけ？
ん 何？ ケンカしたの？
黙れ　うるさい
フッ 子供
うるせえってんだよ
勝手にするがいいさ
やーだ やだ　大荒れ
いるか？ ジェット でかいネタがある
でかいネタ
お客さま 恐れ入ります
チケットを 拝見させていただけますか？
あら そんなもの持ってないわ
ああ それですと 恐れ入りますがご入場は…
だって 必要ないって 言われたんですもの
知ってるでしょ？ ボックス席の あのお方よ
マオ･イェンラ…
車 回しといてくださる？ フフッ
どいつも こいつも 勝手なまねばかりしやがる
ん？ プロテクトがかかってるな
うん？ 心配か？
まあ 見てな こういうのは こうやって…
なあっ？ それで マオ･イェンライと
賞金が懸かってんのは さすがにガセじゃなさそうだが
マオ大人のお席は こちら？
探しちゃったわ　実は私…
お待ちしておりました
えっ？ あ あの…
うっ…
上演中ですので どうかお静かに
うししし
待ちな！ うっ
逃がさないよ
何すんだよ！
返せ！ くそっ 返せ　この野郎
うわっ！ イテッ うっ
全く このガキどもときたら 警察に突き出してやる 離せよ この野郎
ああっ あんた
いひひ
はぁっ…
おい 一気に飲んじゃ 体に悪いだろ アニー
あんたが よみがえってきたことのほうが―
よっぽど体に悪いよ
ひでえ言われようだな
ふん 死人が何 言っても無駄だよ
生きてるって
あんたは３年前に死んだの そういうことになってんだから
分かってるよ
あんたがうちに来たってことは 知りたいことがあるんだろ？
少しぐらいなら力になってやるよ
アナスタシア
よしな！
あたしをその名前で呼んでいいのは ２人しか いないんだから
で 何が知りたいってんだい？
マオ･イェンライ
何があった？
マオ大人？ これには訳が…
お話は結構です ミス･ヴァレンタイン
あっ
既に調べさせていただきましたので
ご心配なく 大切に預からせていただきます
どうぞ お席へ
震えているな
あんた―
誰？
ビシャス
なあ
悪いことは言わない
もう ビシャスには 関わらないほうがいいよ
って言っても無駄だよね
悪いな
あんた 昔っから 人の言うことは聞かないよね
おまけに見えっ張りの意地っ張り
たまにゃ 年寄りの言うこと聞いたって―
罰は当たんないよ
マオはね
あんたがいなくなってから 随分 人に捜させていたんだよ
“きっと生きてるはずだ”って
せっかく あんたが 戻ってきたっていうのに―
マオときたら…
もうよせ
こいつはマオの分だよ
マオの分なら俺がもらっとく
どうしようってんだ？ そんなもん持ち出して
女は？
賞金に目がくらんで 飛び出していきやがった
今頃 どこぞで なんぞ しくじってるだろうよ
なるほど
言っとくけどな マオの賞金は手に入らねえぞ
もう死んでる　殺されたんだ
仲間割れでな
分かってんのか？ こいつは わなだ　間違いねえ
ああ　全部 知ってる
知ってるだと？
まさかお前 マオの…
昔 世話になった
教えてやるよ スパイク
あ？
この腕はな 俺がいきがって 先走った揚げ句の代償だ
分かるか？
俺だって行きたかねえよ
だったら…
渡世の仁義ってやつさ
へへー 捕まってしまいました
おま…
“これから指定する場所に来い”
“さもないと私の命はないぞ” だそうでーす
えーと時間はですね
勝手なことをするからだ
あー 冷たい　仲間じゃない
自業自得だ 自分で落とし前をつけるんだな
ああ ね ちょっと…
どこだ？
えっ？ 本当に来てくれるの？
安心しな お前を助けに行くわけじゃない
スパイク！
天国を追い出された天使は 悪魔になるしかないんだ
そうだろ？ スパイク
フッ 俺は ただ 覚めない夢を見てるだけさ
今 覚めさせてやる
慌てるなよ ビシャス 久しぶりの再会だぜ
命乞いか
まさか　そんなまねが 通じる お前じゃないだろ
恩人だって さっさと殺しちまうんだからな
やつは牙をなくした獣だ だから死んだのさ
お前も同じだ
ああっ
さあ 銃を捨ててもらおうか
～
～ どうした？ 早くしないと…
殺す気？
あー なんてこった
あいよ
よかった ジェット スパイクが…
知らん！
ええい くそっ
スパイク
今 自分がどんな顔をしているか 分かるか？
何？
お前には 俺と同じ血が流れている
別の血を求め さまよう獣の血だ
そんな血は もう流し尽くしたさ
ならば なぜ生きている？
～
そのまま歌ってくれ
やっと起きた　寝過ぎよ ３日も
何よ 心配してやったんだから ありがたく思いなさいよ？
音痴
やれやれ
～
しかし なんだな 世知辛い世の中になったもんだな
何の話だ？
どいつも こいつも 臭いものにふたしてるだけだろ
なあ そんなことでいいのか？
だから何の話だよ？
世の中だよ 世の中
そんなに ふたばっかりしてちゃ 世間は ふたで埋まっちまうぜ
よく分からんなあ
そんなことじゃ 真実は見えないんだよ
真実ねえ
だから そんなふたは 俺がみんな たたき割ってやる
次回「悪魔を憐れむ歌」
臭そうだな

～
働かざる者 食うべからず
自分のエサは自分で確保しなさい
私はいいの 女は生きてるだけで偉いんだから
ふーん
300万ね ま 男に稼いでもらいましょ
いやー ブルースハープはいい やっぱいいわ
あんた ジャズファンじゃなかったっけ？
ばか言え
俺はおふくろのミルクを吸うにも ワーブリング 利かしてたもんさ
それは気の利いたガキだな
間違いねえ　ジラフだ
おっしゃ 俺は右からだ お前は左
邪魔なデブがいる
ありゃー　ちっ ファッティだ
あんたの管轄だぜ うん？
よお！ ファッティ
ファッティ･リバー！ 久しぶりだな
おお！ 何だ 何だ ジェット･ブラック！
いつ こっちに現れやがった？
お前こそ のんきなもんだな 大物でも捕まえたか？
ワハハハハ
お前がブルースファンだとは 知らなかったぜ
ばか言え
おやじの玉袋にいるときから 俺はブルースひと筋よ
ワハハハハ
ふっ
そいつを返せ！
ゼブラ！
おい！ 死ぬな
おい！
くそー 賞金を パーにするつもりかよ
や やつの姿に だまされるな
ばか野郎 しゃべるな
あいつを助けてくれ
あいつを…
この石を…
はっ おい！
解析してみなけりゃ分からんが 結構な値打ちもんかもしれん
で どうするんだ？
知るかよ　勝手に渡して 勝手に死んじまったんだ
もらっといても構わねえだろ？
構わないわねえ
子供 助ける義理は ないんでしょ？
これは俺たちの飯代だ お前の分はない
心の貧しい男ね
俺は そんなことねえぞ ほい プレゼント
あーら 何かしら？
請求書？ 請求書って何？
お前が使った 船内の諸経費ってやつだ
毎度どうも
どういたしまして
なんで死んだ賞金首を探る？
いや まあ…
ヘッ お前も ジラフ狙ってたんだな？
おいしい話か？
んー？ フフー まあ食えよ
まあいい　どうせ賞金はパーだ
そうさ　何の得にもならん
いやいや 何もないって
まあ いい 今日は貸しにしといてやるよ
ほら こないだの ブルースハープの小僧がいたろ？
ジラフは あのウェンの父親を 狙ってたんだ
同志ゼブラをな
同志？
そんなことも知らんのか？
やつらが10年前まで国防有志軍の トップとして活動してたってことも
しかし なぜ昔の仲間を狙うんだ？
10年前 ゼブラとジラフは
ある施設の敷地に 領有権を訴え 乗り込んだ
だが数日後 ゼブラは行方不明
ジラフは目隠しをされ―
見たこともない辺ぴな土地に 放置されていた
ジラフが仕組んだトップ争いの 裏切りだろうな
しかし ゼブラは生きていた
結局 ジラフは仲間割れで 逆にやられたってだけじゃない
女は すぐ裏切るが 男は義理に生きるもんだ
義理ね
俺は そう信じたいね
あんた 誰だ？
怪しいもんさ
何の用？
ジラフに頼まれたんだ お前を助けてやってくれってな
でも ジラフはゼブラに撃たれた
ジラフは なんで子供を 助けてくれって言ったのかしら？
うん？ この子 こんなとこまで
結構 有名な子なのね
ああ　あれは天才だよ
うん？
ねえ！ この男 ゼブラじゃないわ
何？
見てよ　この日付
なんだって！
なんで30年も昔の記事に 同じ顔して載ってるんだ？
さあ 心配はいらねえ こっちへ来い
小僧は引っ込んでな
余計なところに首を突っ込むと やけどすることになる
くっ ええぃ　ガキがナマ言うな
俺はガキじゃない
ガキは そう言うんだ
こう見えても俺は 人間が地球の上を―
はいずり回ることしか できなかった頃から生きてるのさ
位相差空間ゲートの 爆発事故があった あのときからだ
俺の体は年を取ることをやめた
死なねえのさ
面白がって 俺を研究してたやつらのほうが―
先に死んじまった
ラボに忍び込んできたのが こいつの運の尽きさ
俺には 隠れみのにする親が 必要だったからな
や やつの姿に だまされるな
あいつを助けてくれ
あいつを…
こいつで３人目かな
指輪を渡しな
指輪？ 何のことだ
なら いい
お前が持っていても豚に真珠だ
勘弁してくれよ この すっとこどっこい！
この程度で済んだから よかったものの―
葬式 出す金は ねえんだからな
すまん
うるせえぞ アイン
静かにしろ
あら？
ジェット アルファキャッチだ
くっそー　このポンコツめ
よっしゃ　さあ 何を見てる？
ホテルだ！
ジラフが死んだときのことを 思い出してるんだ
そいつを返せ！
ゼブラ こっちへ来るんだ
くっそー　それからどうした？ ジラフは何を話した？
手に入れた　これでお前をやれる
これは お前の時間を戻す石だ
ゼブラを渡してくれ
ゼブラを！
あの指輪の石には ゲート爆発のときに
位相差空間のねじれによって生じた 虚数次元空間とともに―
膨大なエネルギーが 閉じ込められている
そして その同じエネルギーが―
ウェンの サーカディアンリズムを壊した
やつの松果体は 老化を抑制する―
メラトニンに似た物質を 作り続けている
まあ 大ざっぱに言えば 仮説は こうなんだが―
分かるか？
分かるか
んにあー 俺もだ
要するに その石を ウェンにぶちこんでみるしか―
確かめる方法はないってことよ
何が起こるか分からないぜ 撃った途端 ドカンッてことも
ワクワクするねえ
何だ？
見納めかもしれないから 一応 顔 見とこうと思って
へー やっと出てくのか
あんたが戻ってこないのよ
気に食わねえんだ
気に食わねえんだよ
男って ばかね
あああっ　ああ…
そうか
俺もこれで死ねるのか
ううっ うっ… 体が重い
ああー だが楽になってきた
分かるか？
分かるか？
お前に
分かるかよ
バアン！
～
ヘヴィメタって知ってるかー？
何？ よく聞こえないんだけど！
ヘヴィ･メタルだよ！ ヘヴィ･メタル
何だって？
おい！ このうるさい音を何とかしろ
次は ずっとこれが流れてんだぜ！
俺 出るのやめようかな
全然 聞こえないわよ！
次回「ヘヴィ･メタル･クイーン」
～  ちゃんと伝わってんのー？

～
～
ＶＴ 上がったんか？
やっとね　あんたは？
これからエウロパじゃあ
稼ぐねえ
あんたには かなわんがのう
金星まで４日で往復した いうて 聞いたんじゃが？
３日よ
これじゃよお まあ ゆっくりせえや
ありがと
おお 忘れとった
ＶＴ
まだ諦めないの？
当たり前じゃあ　わしが なんぼ預けとる思うとるんじゃい
ま いいけどね
いいね？ 勝負は一度っきり ヒントは なしだよ
よっしゃ！ ＶＴ あんたの名前は―
ビビアン･チルナ
はずれ
あちゃー！ げんが悪いのお
気をつけるんだね
おい こないだの800万の首
あのコックワイフを捕まえたのは 何を隠そう このわしじゃ
この間って どの間だよ？
10年も前じゃねえかよ このじじい
何を言うか 若造が
あのテルプシコレを仕込んだのは この わしじゃぞ
あの伝説の賞金稼ぎの？
おう やつの名を 聞いただけで―
どんな賞金首も 震え上がったもんじゃ
んなことは誰でも知ってらあ
おお ゼロス
ＶＴ いらっしゃい　いつもの？
ああ
何よ 今日は？ いつもガラガラのくせに
いやあ それがね
デッカーとかいう賞金首が この辺を通るらしいんだよ
こいつらは賞金稼ぎさ
へえー
どうりで安いツラが 勢ぞろいしてるわけね
何が極秘情報だよ 店じゅう同業者で芋洗いだぜ
こっちは二日酔いで 調子悪いってのに
大体 顔も分からねえで ドラゴンの入れ墨ってだけじゃあ
フェイ？
あっちの店だって当てになるもんか
ウッディーズへようこそ
今なら お誕生日の お友達は漏れなく―
マッキーやマニーちゃんと 一緒に お写真が撮れまーす
マッキーやマニーちゃんと 一緒に お写真が撮れまーす
お父さん お母さんは お申し出くださいね
はあーい　ウフフ
何だ？ てめえ やられてえのか？
どっちかっていうと やりたいほうかな
いいぜ　うおお？
手を上げて デッカーさん
困ります！
いいから こっち来なよお
でも仕事が
ゆっくりしてきなって
おりゃ いやあ
や やめてください
いい思いさせたるで フフー
やめてー！ 誰かー
何だ？ てめえは！
ＶＴ！
賞金稼ぎってのは 賞金首じゃなくて―
女の尻を追いかけるのが 仕事なのかい？
悪いけど これが仕事なの
な 何を…
とぼけても無駄よ そのドラゴンの入れ墨が動かぬ証拠
ひ 人違いじゃ…
ちょっと そこの人
警察に電話して 賞金首のデッカーを捕まえたってね
これは…
八つ目ウナギのやっくん
紛らわしいのよ！
にゃろっ
てめえ
ＶＴ
いい気になりやがって　おりゃあっ
な 何だ？ てめえは
食いもんの恨みは おっかねえぞ
くそ！ こいつも一緒に たたいちめえ！
見つけた！
～
うああっ！
くそお　覚えてやがれ！
あはっ！ うそです
忘れてください
私の1200万…
全く賞金稼ぎってのは みんな ばかでクズばっかだね
そうか？
そうさ　あたしの知る限り―
みんな 人生ばくちで 生きてるような連中だね
ま そうかもな
こっち来な　一杯おごるよ
なんだ？ もやしは健康にいいんだぞ
勘弁してくれよ それしかねえんだって
勘弁してくれよ それしかねえんだって
お 来た来た
おう  フェイか　早かったな
何い？
それにしても気持ち悪い飲み方ね
プレーリーオイスターは 二日酔いに効くんだよ
そんな飲み方をするやつに 会ったのは２人目だよ
１人目は？
あたしの旦那さ
ＶＴ！
今度はもらうぜ
金だ
３人で１回なわけ？
そうだ
まあ いいけど
よっしゃ　いくぜ！
ＶＴ あんたの名前は…
わしゃあ エイドリアンがええがの
それＶじゃないわよ
じゃからレティシアにせえと 言うとったじゃろうが！
そうかの
あんたの名前 当てたら その金もらえるのかい？
ああ　誰が始めたんだか 忘れちまったけど―
今じゃ たまって このありさまさ
俺もやっていいかな
スパイク！ 俺だ
フェイのやつ デッカーを逃がしちまった
すぐに追って… うわっ
スパイク
うせな
ばかでクズでうそつき おごりは取り消し
なんとのお
げえっ！
あ これね
さっきの何とかブラザーズの人が やってったの
見てたの？
なんで黙ってたんだよ
黙ってないよ　今 言ったじゃん
はあ
何よ
お ＶＴ 帰るのかい？
悪い？
ゼロス おいで
何のまね？
ヒッチハイク マシンを いたずらされちまってね
あんた 本当に ばかで…
クズでうそつきで ずうずうしい賞金稼ぎさ
いい加減にしないと…
ついて来な
ついでに もう一人いいかな？
もう 何べん 同じこと言わせんのよ
ハゲでチビでメガネで弁財天の…
はあ？ 何だって？
だから！
もー！ この くそうるさい音 何とかしなさいよ
郷に入っては郷に従えっていうだろ
それに くそうるさい音じゃなくって―
ヘヴィ･メタルっていうの
～
そろいもそろって まあ
誰が修理すると思ってんだ？
それっぽっちの情報で どうしろってんだよ
ハゲでメガネの男が この宇宙に何人いると思ってんだよ
だからハゲでチビでメガネで―
弁財天のイラスト付きの デーハートラックだってば！
はいよ
ＶＴか？
ああ オットー どうしたの？
当て逃げされたんじゃ
ええ？
ゲートの入り口で いきなり割り込んできて
ぶつけていきよった
くそっ 弁償させにゃあ 気が済まんわ！
見かけたら教えてくれや
特徴は？
そりゃのお 何とかいう東洋の女神さんの絵が…
ちょっと待って それ弁財天じゃない？
そうそうそう それじゃ！ なんで知っとんじゃ？
ゼロス
ブレーカーワンナイン ブレーカーワンナイン
アステロイドのトラッカーたち こちらヘヴィ･メタル･クイーン
弁財天のペイントの 派手なトラックを見かけたら―
連絡ちょうだい　よろしく！
ＶＴ こちらラブマシーンだ
なんか訳ありか？ 逃げた男とか
まあ そんなとこね
おらあ 見てねえが こっちでも探してみるよ
ありがと 頼むわ
こちらスミーキースネーク ひょっとこのペイントだって？
違うわよ
こちら木星の黒豹 スパイダーマイクだ
ＶＴ あんたに 会ったことはないが―
ヘヴィ･メタル･クイーンのうわさは よく聞くぜ
そりゃあどうも で 情報は？
ほんの10分前に それらしいやつと すれ違った
場所はライナス炭鉱の辺りだ
役に立つか？
ありがと　恩に着るよ
ああ これも交換か
うっ
いたね
あたしを振り切ろうなんて―
１世紀 早いんだよ！
ばかでクズでうそつきで ずうずうしい賞金稼ぎはいる？
ライナスの炭鉱だって？
ムチャだ
え？ 何だって？
デッカーには近づくな！ やつの積み荷は やばいんだよ
おい！
ああ ねえ 待ってよ デッカーは私がつば付けたんだから
何これ マジ？ こんな だっさいの付けんの？
減らず口が 壊れりゃよかったんだ
聞こえてるわよ
出るぜ！ ジェット
スパイク！ そっちの主砲もまだ直ってないぞ
やってくれるわね
何これ？ ちょっと やばいんじゃないの？
こっちだ！
私の1200万
おい 生きてるか？ 聞こえたら返事しろ
平気よ これくらいじゃ死なないわ
すぐに逃げるぞ！
デッカーは爆発物のプロだ 今 積んでるのは―
取引しようとしてた ソリッドニトロだ
全部？ この小惑星ごと 吹っ飛ぶ量じゃない
おまけに ここはエキセルの炭鉱だ
さっきからリアクターに 誘爆が起きてて…
さっきからリアクターに 誘爆が起きてて…
はっ！
トラックを ここから出さなきゃ
まだなの？ 出口は
もう少しだ　左に20度
よし 出口だ
ちっ 駄目か
後ろだ！
前よ！
何よ？ それ！ 焼け石に水じゃない
主砲が使えねえんだ！ これしか ねえんだよ
私だって これしかないのよ
どうすんの？ 他になんかないの？
あるじゃないの えっ？
後ろのコンテナに どっさりとさ
やなのよ 私
こんな細かい作業 向いてないんだってば
ガタガタ言うんじゃないの 景気よく いくわよ
よし １本つかんでくれ
簡単に言うわよね
なんか 漏れてんだけど…
多分 安定剤だ
てことは…
一触即発
ちょっと！
失敗したって せいぜい死ぬだけよ
取ったわよ で こいつを どうすんの？
このポッドは これから40秒後に 出口に向かっていって自爆する
だから40秒以内にそいつを このポッドの中へ詰め込んでくれ
あんたは どうすんのよ？
こうするのさ
ゼロス 開けるよ
～
ビンゴ！
開いた！ うわっ
がっさーい
全く
助かったぜ ヴィクトリア･テルプシコレ
旦那に礼を言っといてくれ こいつのおかげで名前が分かった
もぐりじゃなきゃ 誰でも知ってるさ
伝説の賞金稼ぎ テルプ シコレのことぐらいはね
かなり先のことになるわよ
旦那は今 天国に出稼ぎに行ってるから
そうか
残りは旦那に 二日酔いで困ってるだろうから
プレーリーオイスターをおごるよ
～
たまには 俺一人で予告をやることにする
ジェット･ブラック 36歳だ
36には見えないと よく言われるが―
人を見かけや 髪の毛で判断しちゃいけない
物事は見かけどおりじゃないんだ
次回もそんな話
ビバップとは思えねえ グッとくるメルヘンだ
次回 「ワルツ･フォー･ヴィーナス」
たまには こういうのもいいよな

～
間もなく 当210便は 金星に到着いたします
金星のテラフォーミングに 用いられております浮遊植物は―
一部のお客さまにアレルギー症状を 起こさせることがございます
金星病に悪化する場合も ございますので―
異常が現れた場合は―
早急に専門の医師による診察を お受けください
静かにしたまえ 諸君
全員 両手を頭の後ろで組め
か 金なら出す 私だけでも降ろしてくれ
騒ぐやつは こうよ
やべえ 何だってこんなときに
おい そこ！
おい！
聞こえてんのか こら！ てめえ
起きろ！
う うん？
よーし おとなしく両手を頭の後ろで…
おい！ 寝るな 俺たちが誰だか分かってんのか？
てめえ！
ぐああっ
ああ こりゃあ失礼
そこまでよ！
そっちがね 賞金首さんたち
ばか言うなよ！ これが5000だって？
特別料金だよ
そんなの どこにも 書いてねえじゃねーか！
大体あそこは住居じゃないんだよ
なあ 頼むよ　そこを何とかさ
わざわざ あんな砂漠くんだりまで…
おい！ ぼるんじゃねえよ
ちょっ ちょっと 君
ちゃんと届けろよ？ いいな
ああ おい
まいどあり
はーい
なんだ？
分け前
ここでか？
今すぐ入り用なの
お前の金は それで全部だからな
分かってるわよ
またカジノに預金か？
銀行よか マシでしょ
はっ 懲りねえやつ
うおっ おっとっとっと　うっ
どわっ
ひったくりだったら間に合ってるぜ
フフッ フフフフフ すげえ
やっぱり すげえや
へっヘヘヘ あんた さっき すげえ技で―
ハイジャックの犯人を のしちゃった人だろ？
なあ 頼みがあるんだ
さっきの技 俺にも教えてくれよ
柔道かい？ クンフーかな？ はあっ　ほー
なあ ちょっと待ってくれよ
俺 あんたみたいに 強くなりてえんだよ
しつこいやつだな 駄目ったら駄目だ
いいだろ？ ちょっとぐらい 頼むよ 師匠
ああ ちょっと！
何なんだ？ あいつは
え？ な なあ ちょっと
いや 助けると思ってさ 情けぐらいあるだろ？
今 切らしてる
なあ 頼むよ 減るもんじゃないんだしさ
いい加減にうせ… うっ？
金星はヘリウムが多いんだ 薬を飲めばすぐ治るよ
そ そっ そりゃねえよ！ なあ
お前が勝手に…
うっ うん？ フフフフフフ
さっきのは のどあめ
てめー！
おっ 実戦訓練かい？
よっ はあっ てやあっ ほおい
お前…
俺 ロコ･ボナーロ よろしく 師匠
久しぶりの収入だ
うまいもん食わしてやるからな
やっぱ参謀の腕だな こりゃ
お次のネタは と
ああっ
力を入れるなって言ってるんだ
いや そうしねえと 相手を倒せねえじゃねえか
大事なのは流れだ 力じゃない
えっ？
水のようになるんだよ
分かるか？
全然 分かんね
そうだよな よし ナイフで かかってきてみろ
ケガするぜ
いいから
んじゃ いくぜ！
どうなってるんだ？
どこにも力なんか入れてない お前の無駄な力を利用しただけだ
力の流れを コントロールするんだよ
そのためには―
どんな動きにも対応できるように 全身の力を抜いて―
そう 水みたいになるってことだ
水？
そう　水は どんな形にもなれるし―
ゆっくり流れることも 激しく打つこともできるだろ？
分かったような 分からねえような…
おい
年寄りは大事にするもんじゃ！
これ 頼む ああ？
今晩 いや 明日の夜 町はずれの聖堂で！
おい！ 待てよ
いたぞ！ 逃がすな
カジノだと？
ここいらのは 渋いんで有名だってのによ
気にすんなよ　人の金だ
おまけに鉄砲玉で―
いつ戻ってくるか 知れたもんじゃねえ
なあ 時間を無駄にする手はねえ 小遣い稼ぎってのはどうだ？ ん？
ピカロ･カルヴィーノ
けちな盗っ人だが―
今回は ちょっと気張ったのか デカいもん盗みやがった
一味で捕まえりゃあ 倍額だ
盗まれたのが こいつだ
金星病の特効薬なんだが―
栽培が難しくて うん千万の値打ちもんらしい
ごめんよ！
くっそー どこ行きやがった？
えー くそっ 逃げ足だけは早いやつだ
へっへーんだ　おっ
ネコババしちゃえば いいじゃない
そんな一味 捕まえるより よっぽど もうけなんだし
いや 駄目だ
あっ 今 間があった
ばか野郎　やばいブツには 手を出さないほうが正解だ
ばれなきゃいいんでしょ？
カジノでいくらすったんだ？
何よ
ピカロは任せた　俺はロコを追う
えっ 待ってれば？ どうせ会うのに
賞金の女神には 前髪しかねえっていうだろ？
幸運の女神でしょ
シャトルの残骸？ 何だって そんなところに？
さあな
わざわざ砂漠に住む 物好きもいるかもしれねえが
それにしても
動かないで！
動かないで　両手を挙げて
怪しいもんじゃない なんて言うと余計 怪しいか
誰なの？ どうして ここに？
答えて！ ああっ
離して
俺は ただ ロコに会いに来ただけで…
ロコのお友達？
えっ あ いや…
よかった
おい ちゃんと手 洗えよ
ボス やっぱり見つかりませんぜ
は はあい
ほら 空に浮いてる あの植物 あのせいなの
ごくたまに まるで雪みたいな胞子を降らせるの
普通の人は大丈夫らしいんだけど あたしは体質のせいで目が
不便じゃないか？
ううん 慣れれば どうってことないわ
それに 見えないほうが 分かることだってあるのよ
治るんだろ？
お金をかければね
あたしは別に このままでもいいんだけど―
ロコが
妹思いなんだな
これ 昨日ロコが送ってくれたの
みんな ロコのことを悪く言うけど…
確かに 悪い仲間はいるみたいだけど―
ロコは いい人なのよ
俺も その悪い仲間の 一人かもしれないぜ？
そうね　そうかもしれない
でも あなたは違うわ
あたしには分かるの
ロコもあなたも ひどく分かりにくいけど―
きれいなものを持ってる
それが分かったから こうしてお茶を出してあげてるのよ
“きれいなもの”か
そいつは多分 ずっと昔になくしちまったな
見せたかったぞ
見せたかったぞ
ピカロに会いたいの 居場所を教えて
何？ 知らねえなあ そんなもの
思い出せる？
あ 思い出した
ああ？ 何てった？
グレイアッシュの種の値段？
聞いてみただけだ
ばか言え　ありゃ もはや宝石だ 拝めたらラッキーってやつだ
へえー
まあ 実際に売りさばくとなると 難しいだろうが―
それでも１粒 800万か そこらは…
手に入れたのか？
いや
だろうな
ピカロのほうは？
ああ もうちょいだ そっちも うまくやれよ
さーて ロコ君よ
おとなしく 鉢のありかを教えるならよし
教えたくないなら…
わりいな　落としたんだ
なーんてのじゃ 駄目？
ううっ ああ…
ロコ君よ
聞くところによると 妹がいるらしいじゃないか
妹は関係ない！
フッフー じゃ 一体どこにあるのかな？
そ それは…
ピカロに会いたいの 居場所を教えて
ほんがっ えれえええ あっ
何？ どこだって？
はいおひいい
よう あっ
ああ 来てくれたんだな
ちゃんと持ってきたぜ
悪いが中を見せてもらった
それが何か分かったのか？
グレイアッシュ 名前の割には大した代物だ
何しろ お前たちの賞金の ざっと10倍だからな
あんた 賞金稼ぎなんだな？
俺を捕まえるために来たのか？
ステラには こいつが必要なんだろ？
逃げるんだ！ あんた殺されるよ
何よ　ばかみたいに 遠回りしただけじゃない！
ジェット 聞いてる？
や やめてくれよ
グレイアッシュは戻ったんだから いいだろ？
なあ 返してやってくれよ　頼むよ
わざわざ届けてくれて すまなかったな
礼を言う
こいつっ
早いとこ やっちまえ！
ピカロ･カルヴィーノ！
おとなしくすんのよ！
もう少し上品にできねえのかよ
おい 殺すなよ 賞金パーにする気か？
ちっ 賞金稼ぎか
すぐにブツを取り戻せ！
どわあっ
ロコ！
ええい！
ロコ！
くそうっ ばかが！ ううっ
全く 手間かけさせてくれたわね
おい しっかりしろ 生きてるか？
おい！
うっ 師匠 さっきの見ててくれたか？
よし もうしゃべるな すぐに医者を呼んでくるからな
うおっ おい！
頼みがある
オルゴールの中に…
分かってる　ステラのことは任せろ
頼む
よし 待ってろ いいか？ 死ぬな　死ぬなよ！
なあ
あんたと もっと早く知り合えてたら―
友達になれたかな？
どうぞ
ロコ？
ロコでしょ？
…の代理だ
ああっ あなたでもいいわ　聞いて
ロコがグレイアッシュを 手に入れてくれたの　手術代もよ
目が治るんだって！
すごいわ　どうしよう
最初にロコの顔が見たいの
だから すぐ来てって伝えて とにかく早くよ
まさか捕まったの？
いや
じゃあ どうしてロコは来ないの？
死んだのね
そう
ステラ
いいの　もう帰って
分かってるの
ロコは 悪いことをしたから 死んだんでしょ？
お願い　今日はもう帰って
あたしは―
一度もこの目で ロコの姿を見られなかったわ
ねえ 本当のロコは どんなだったの？
見えなくたって分かるだろ？ いいやつだったさ
あんたが知ってるとおりのな
～
えー 来週から エドが出まーす　ヘヘヘ
“ヘヘヘ”って 誰だ？ お前
えー 自己紹介します
エドワード･ウォン･ハウ･ ペペル･チブルスキー４世だよ
なっげえ名前だな
誰よ こいつ
名前は自分でつけました かっこいーい
いや 大体 ４世って何だよ
次回「ジャミング･ ウィズ･エドワード」
あー ところで この子 誰なんだ？
見てねー

～
ここ 誰も いない
ずっと １人
第38地区 晴れ 一時 小石
本日の降石確率は20％
第39地区 曇り
午後の降石確率は10％
ビバップ 来た 来た いらっしゃーい！
んにゃああああああああ
本日の降石確率90％
あり？
さて 本日の ニューストピックの時間です
今日は旧南米地区に 突如 出現した―
謎の地上絵について 考えてみたいと思います
解説は いつものように 超常現象研究家の…
はい ユーリ･ケラーマンです
ユーリさん 今回の地上絵なんですけどねえ
ははあ ええ 僕が考えるに あれは やっぱり―
メッセージではないかと 思うわけなんですよ
ええと それは誰からの？ まさか…
宇宙人ですよ 決まってるじゃないですか
えっ あっ しかし
今回の地上絵は人工衛星からの ビームによって描かれたもので―
警察は衛星にハッキングした―
ハッカーのいたずらという 見解ですし…
現に犯人に対して―
800万ウーロンの 賞金を懸けているわけですが
いいですか？ 800万の賞金などは政府の陰謀
たとえレーザーによって 描かれたものだったとしてもですよ
そのハッカーの頭の中に―
宇宙人からのメッセージが 届いたという可能性もあります
またしても政府は隠している
はあ 秘密結社ですか？
そうです！
それこそ私が 長年 追い求めていた謎です
やっぱ俺 やめとくわ 今回
あいつと２人かよ
いいじゃねえか 向こうは やる気満々だ
女にリードされるのは性に合わん
リードすりゃあいいだろ
そりゃ もっと性に合わん
800万は ３で割るより―
２で割るほうが 気持ちよく分けられるわ
これだ
あきれるわね ハッカーが怖いだなんて
嫌いなんだよ そういう面倒くさいのは
ハッキングなんて せこいことやってるやつは―
暗くてメガネで色白のデブ
おまけに足が臭い 性格ゆがんだオタクでしょ？
楽勝じゃない
お前 なんか恨みでもあるのか？
そりゃ お前が若い頃は そうだったかもしれんがな
あら 私があんたより 老けてるとでも言うわけ？
女は見た目じゃ分からんからな
そう 見た目じゃ 分かんないわよね
私がこんなことも できちゃうなんて
そこしか知らん
いいコンビだぜ
早くしなさいよ
地球土産 待ってるぜ
地球産に ろくなもんはねえよ
さて 今回の この事件ですが
かなり昔の人工衛星を ハッキングしたものと思われ―
その衛星へのアクセスコードが 既に失われているため―
捜査が 難航しているようなんですが…
さて 解説のアムジャッドさん
はいはい
地球とハッカーの 関係についてなんですが…
そうですね 50年前のゲート事件以来―
月のかけらの落下による 気象変化のために―
全ての生活空間を―
地下へと移している 地球人たちにとって―
コンピューターによって作られた 宇宙ネットは―
宇宙に住む人々とつながるために 必要不可欠な場所なんです
なるほど
それが優秀なハッカーを育てる 基盤になっているわけですね
ういいいいいいいいいいいいいん
どーん　があああああああ ばばばばばばばばばばばばばばば
ぶううううううううううううううん
きいいいいいいいいいいいいいいん
んやああああ
ラディカルエドワード 警察だ！ 出てこい
はーい！ うわっ
エヘヘ 何だ？ どうした
出た…
うわっ！ 何で？ 誰も乗ってないのに！
きいいいいいいいいいいいいん
ぐおおおおおおおおおおおおおおん
ばばばばばばばーん
失敗 失敗　えへへへへ
いい？
ハッキングされた衛星の 当時の位置は ここ
それにアクセス可能な地域は これ
私は この範囲の 光通信可能なアンテナを―
しらみつぶしに あたるわ
こっちは めぼしいハッカーを 聞き込みに回ってみる
ビバップ 地上絵の賞金首を 捜してるのか
よーし！
エヘヘ
昔々の衛星ちゃん アクセスコードは どこでしょう？
さて とりあえず 今 通信中のアンテナはと
あっ… くう
そら きっとエドだ　おっさん
身長２メートルの大男らしいぜ
なんでも 元バスケの選手だったんだって
知ってる 知ってる エド ラディカルエドワード
すごい美人の 気まぐれハッカーらしいね
違う 違う あのハッカーは子供じゃ
そりゃ恐ろしい いたずら好きのガキだそうじゃ
あら あたしが 隣の奥さんから聞いたのは―
そのハッカーは オカマらしいって話よ
ハッカーってエドだろ？ やつは宇宙人なんだ
そんなの みんな言ってるもん
おっさん おっさん
ああん？
情報料の代わりに これ買ってくれよ
なんだ そりゃ？
知らないの？ 地球名物 銘菓ぴよこだよ
盗まれた衛星さんたち
どこですかー？
あれ？ 何これ
情報が地球とつながってない
衛星同士のつながりだけ
誰もハッキングしてないなんて
ここ 誰も いない
ずっと １人
えっ あれ？
中の頭で声がする
誰なの？
えっ 何？
今なんて言ったの？
誰？ お前
ここ ずっと
エドワード 地球から来たネットダイバーだよ
地球？
そうだよ　ねえ 君の名前は？
私はＤ１３５人工衛星に搭載された 衛星制御プログラム
何それ？ あだ名とかないの？
じゃあ エドがつけてあげる
うーんっと えーっと そうだ！
君はコンピューターだから “んぴゅー”にしよう
えっ？
んぴゅー かっこいい へへ
あの…
エドはね エドワード･ウォン･ ハウ･ペペル･チブルスキー４世
略してエドだよ　よろしく
ほい 地球土産だ
食いもんか？ これ
本当 センス疑うわ
お前と違って 俺はちゃんと情報 稼いできたぜ
ラディカルエドワードっていう 正体不明のハッカーが怪しいってな
正体不明じゃ意味ないじゃない
多少は分かったさ
大丈夫そうだ
どういうやつよ？
身長２メートルの元バスケ選手で 美人な子供でな
その上 オカマの宇宙人だそうだ
あーん
どうして地球に落書きしたの？
昔々 ゲートの事故が起きるよりずっと昔
地球は たくさん人が住んでいる とてもきれいな星だったのだ
その頃の地球には こんな絵が たくさん描いてあって―
私は ずっと それを眺めていたものだ
その頃を思い出して―
せめて絵だけでも 再現しようとしたのだが…
へえー ずっと昔の地球に こんな落書きがあったんだ
そうだ　誤差２％で再現した
んぴゅーは絵が上手だね ねえ エドにも描かせてよ
あれ どうしたの？
これは警察が ジャミングをかけている
えー おーい！ んぴゅー？ おーい
警察もラディカルエドワードに 接触したらしいな
聞いて！ 賞金首 見つけたよ
なんだ？
あ？
ビバップ
衛星ジャック 本当の犯人はね ハッカーなんかじゃないんだよ
いつからインタラクティブ チャンネルになった？
いや 違う これはリアルタイムハッキングだ
誰なの？ こいつ
今から んぴゅーのデータを送るからね
えっ ちょっと待って “んぴゅー”って何？
エドの友達
おい お前 エド 知ってんのか？
うん　だってエドがエドだもん
そんなことは どうでもいいわ 誰が犯人なの？
えーとね 教えてもいいけど その代わり お願いがあるよ
お願い？
ああ はいはい 後でお姉さんが聞いてあげるから
ほら 早く
そうか　捨てられた衛星のＡＩが 勝手に落書きしてるってことか
何？ 何なの？
おまけに表向きは気象衛星って ことになってたもんで
ノーマークだったってわけだ
この衛星が賞金首ってこと？
んぴゅーとのアクセスコードが 使えなくなっちゃったから―
直接 衛星の所へ行って
で どうするってんだ？
仲間の衛星と連絡するための アンテナを壊して
そしたら 衛星にダイレクトに接続して―
んぴゅーをダウンロードするんだよ
そのとき射撃や飛行に―
コンピューターのサポートは 使わないで
何っ？ 全部 手動で？
そう　気付かれたら
んぴゅーとつながってる 攻撃用衛星たちが―
自動的に反撃してくるからね
これって難しい？
難しいどころの話じゃない そんなの無理だ
バットも持たずに 野球をやるようなもんだ
おい スパイク
そういうのが好きなんだよ 俺は
ちょっとあんた 何で私たちのこと？
みーんな知ってるよ
先週は火星で150万の賞金首 アジツを逃したし―
その前のビョートルのときは 警察に先を越されたし
あんた 本当にハッカーの ラディカルエドワードなの？
そうだよ　知ってるの？
Ｄ７を２番と直結だ
それで主砲が コンピューター抜きで撃てる
頼むぜ おい
いいか？ なるべくミサイルは使うな
高いんだからな
了解
目標まで1200
そろそろ コンピューター制御をカットだ
いいか？ チャンスは…
一度で十分
ところでハッカーじゃなくて
衛星自身が賞金首だってこと ちゃんと証明できるんでしょうね？
エド ちゃんとできるよ
それより お願い聞いてくれる約束 そしたら賞金も全部あげるよ
ああら！ 案外いい子じゃん もう
あれか
誰かが
どうだ？
やった？
いや 外した 手前の衛星が盾になりやがった
後は全部の衛星を 打ち落とすしかない
これ全部？
やらねえと こっちがやられる！
ＥＣＭか
安物は駄目か
うおっ
これじゃ きりがねえ　うん？
これじゃ きりがねえ　うん？
んぴゅーの20メートル以内に 接近して
そしたら他の衛星は攻撃できないよ
しかし…
その間 フェイがおとりになるよ
ああ 私？
よろしく！
ちょっと！ 早くしてよ
よし 頼む！
んぴゅー！
んぴゅー んぴゅー
おお エド エドか　また会えた
んぴゅーは 賞金を懸けられてるんだよ
賞金？
そう　でも んぴゅーをコピーして それを捕まえさせれば大丈夫だよ
大丈夫？
それに んぴゅーも １人じゃ寂しいでしょ？
こっちに来れば 仲間もたくさんいるよ
仲間？
ほら 怖くないよ
というわけで
意外な結末を迎えた この事件
捕らえられた犯人は―
地球崩壊以前 打ち上げられたスパイ衛星の―
人工知能プログラムだったのです
当時の政府の資料によりますと 地球からの指示がなくとも―
独自の判断で 行動を続けるとありました
ま 警察にしてみりゃ―
ハッカー狩りの 格好の口実だったってわけだな
それにしても―
何だって突然 レーザーで地球に 落書きなんてこと始めたんだ？
そりゃあ―
きっと寂しかったんだろ
やっほー！ ビバップ おーい ここだよ 早くー！
約束 約束
ささ 早く出発しましょう
でもこいつ 約束がどうとか…
約束なんてのは 破るためにあんのよ
いいから 早く出発！ 発進よ
来ない 来ない　あれれー
きいいいいいいいいいいいいいん
ぶううううううううううううううん
どおおおおおおおおおおおおん
何よ？ これ どうなってんの？
お前 何 約束したんだ？
へへ 約束だよ
ビバップ号の 仲間にしてくれるってね
アミーゴ！ 賞金稼ぎの諸君
お待ちかね ビッグショットの時間よ
さて 本日のホットニュース！
捕まった衛星落書き犯のことは 聞いたよね？
もちろん！ すごい賞金 懸かってたわよね
ついさっき 地球の警察から 発表があったんだけど
なに なに？
この賞金は人間および生命体のみを 対象とするものであり―
コンピュータープログラムに おいては―
それを生命体と確定することが 困難である
そもそも 生命倫理的見地からして…
なあに？ それ　よく分かんない
ま 要するに 無生物には金は払えんってことだ
あーら 捕まえた人 ご愁傷さま
なあ ジェット
俺の嫌いなもんが三つあるって 知ってたか？
さあな
ガキと けだもんと―
はねっ返りの女だ
ほーお
“ほー”じゃねえよ
どうして その三つが そろいもそろってここにいるんだよ
エド ぴよこ大好き
また賞金が入らねえっていうのに…
あら あんた 女の子なの？
いひひひ
全く 地球産には ろくなもんはねえ
～
逃げた女にゃ未練はないが―
心に刺さる小さなとげ
時の流れに身を任せ 一人 生きては きたけれど―
寄せては返す波の音に 心引かれる渡り鳥
次回「ガニメデ慕情」
ジェット･ブラック 心を込めて歌い上げます

～
うっ いててえっ
あん？
ガオー！ えっ？
ガォーッ
あ なっ…
あむ うあああ！
おい ジェット
うん？
着陸まで どのくらいだって 聞いてんだよ
お前 いつから そこにいた？
さっきから いたぜ
そうか
何 ぼさっとしてんのよ 私の賞金は まだなの？
さっさと上陸して あの暑っ苦しい首 引き渡してよ
ん？ おい まだ着陸許可も取ってねえのか？
分かってるよ　うるさい連中だな
そう慌てなさんなよ
空港のほうは頼むぜ
ガニメデって あんたの ふるさとなんでしょ？
案外 昔 泣かせた女のことでも 思い出してたんじゃないの？
それとも 泣かされた女だったりして
うるせえって言ってんのが 聞こえねえのか！
はい
こちらガニメデ警察
ドネリー
おお ジェット！ ジェットか
おいおい まちげえねえ
おつむは随分と さっぱりしちまったが―
確かにジェットだ
久しぶりだな ドネリー
驚いたね
お前がここで働いていたなんぞ かれこれ７～８年前か
一体 どうしたってんだい？ こんな突然に
賞金首を引き渡したいんだ
手配番号 ＥＸ４１２８５ ベイカー･パンチョレロ
へえ お前さんが賞金稼ぎね
あの 食らいついたら 離さない狂犬―
“ブラックドッグ”と言われた お前さんがか？
そっちこそ もうとっくに リタイアしたと思ってたぜ
何？ こちとら まだまだ現役だぜ
てめえの早さで 時間 はかるもんじゃねえやい
このリップヴァンウィンクルめ
何？ 元警官だったわけ？ どうりで
例えが逆だ 何？ 元警官だったわけ？ どうりで
何？ 元警官だったわけ？ どうりで
そうか まあいいや どっちでも 何？ 元警官だったわけ？ どうりで
そうか まあいいや どっちでも
何だ？ そうか まあいいや どっちでも
何だ？
元気そうで なによりだ 何だ？
元気そうで なによりだ
元気そうで なによりだ 相性 悪いと思ったわ
相性 悪いと思ったわ
相性 悪いと思ったわ  ああ あんたもね
ああ あんたもね
そうだ 彼女は何て言ったっけ？
ほら…
そう アリサ！
彼女 マルビスの港で 店やってんだよ
“ラファン”っていう 小さな飲み屋だけどな
でも この不景気だろ？ 借金 抱えて苦労してるって話だが
まあ 女一人 生きていくにゃ いろいろと あるだろうけどさ
浪花節だねー 全く
たまの故郷だ 会いにも行くさ
昔の女が今でも自分のこと 考えてるなんて思ったら大間違いよ
女がみんな自分と同じだと思ったら 大間違いだぜ ～
浪花節節 かつお節ー
本当 男って―
どうしようもないロマンチストね
ねえねえ なんで 塗り塗りしてるの？
無駄とも思える努力の積み重ねが 美しい肌を維持する　分かる？
ふーん
分かった！ 無駄だ 無駄ー
うーん
ここ ラファンだよな？
ああ あんたは？
んんー 昔のなじみさ
久しぶりに こっちに来たんでね
アリサは いない
ジェット
まさか ジェットなの？
リント この人は あたしの客よ
大丈夫
いいのか？
ええ
それより どう？ 一杯 飲むでしょ？
あなたが最後の客よ
んん？
店を閉めるの
船が減って この辺りも 寂しくなっちゃったし―
新しい町へ移ろうと思ってるの
大丈夫なのか？
えっ？
新しい水上都市じゃ 権利金なんかも高いし―
大変なんじゃないか？
あなたらしいわ そんなこと気にして　フフッ
新しい町で気分を変えるつもり
心配いらないわ　リントもいるし
さっきの男か？
気になる？
なるね
実は もう子供が３人
フフフ 冗談よ 冗談
リントは ただの恋人
あなた どうしてるの？ もう結婚した？
変なやつらと一緒に旅暮らしさ
しがない賞金稼ぎってやつだ
覚えてるか？
ジェットは？
ちょいと やぼ用でね
あんた 相棒だよな？
ああ
賞金首の情報がある
まだ表に流す前のものだ
んっ とっと とっとっと
リント･セロニアス マルビスの港のチンピラでな
ゆうべ 金融ブローカーの ローレンツォってやつを…
まあ こいつも 相当の悪なんだが―
やっちまった
それで？
リントはアリサの色なんだ
知らせたほうがいいと思ってね
で 賞金額は？
ナァハ
あの頃 俺が仕事から帰ると―
いつも お前が待っていた
俺にとっては それで十分だった
でも あの日…
俺が帰ってきたら その時計だけが残っていた
たった ひと言―
“さよなら”とだけ 書かれた手紙と一緒にな
不思議と俺は 悲しみを感じなかった
ただ 現実感がないだけだった
そして だんだんと自分の中で―
何かが まひしていくのを感じた
半年たって俺は賭けをした
もし この時計が止まったとき まだお前が戻らなかったら―
この星を出ようって
お前を責めに来たんじゃない
俺はただ 知りたかった
あのとき お前がいなくなった訳を
あなたの中では―
ガニメデの時間は 止まったままみたいね
遠い昔の話よ
もう忘れたわ
動かない時間は いらないわ
さよなら ジェット
賞金稼ぎだって？
まさか…
リント
俺を探りに来たんだ くそお 賞金を懸けられてるのか
もう駄目だ
もう駄目だ！
あんたは悪くないわ
あたしが あんなやつから お金を借りたから
あたしを守ってくれたんじゃない
捕まったら もう助からない
俺は―
殺しちまったんだぜ
逃げましょう
えっ？
逃げるのよ ２人で！
俺って普段の行いが いいからねえ
悪いが商売なんでね
ハンドルを頼む！
おい どうした？
180万の首を追ってる
何？
今 そっちに送るぜ
やつが賞金首？
ああ ドネリーからの裏情報だ 金貸しをやっちまったらしい
ああ くっそ！
俺がやる　お前は戻れ
見逃すつもりじゃないだろうな
ここは俺が警官だった土地だぜ
食らいついたら離さない ブラックドッグだ
女に未練はないが この島のけりは俺がつける
浪花節だぜ 全く
聞こえるか？
ボートをすぐ止めるんだ！
ジェット？ くうう
～
来ないで！
お願い 逃して！
賞金首なんて他にもいるじゃない
俺が見逃しても―
いずれ誰かが来る
一緒に逃げれば お前も共犯になっちまうんだ
来ないで！ 一緒に逃げれば お前も共犯になっちまうんだ
今なら まだ間に合う
もう構わないで！
あの頃もそうだった
何でも あなたが決めて それが いつも正しくて
あなたといるとき あたしは何もしなくてよかった
子供みたいに無邪気に―
あなたの腕に つかまってればよかった
あたしは 自分で生き方を決めたかったの
たとえ それが間違ってたとしても
おわっ 離せよ！ ムショなんて嫌だ　離せ！
助けて　助けてくれよ 頼む
強くなれよ
そして守ってやんな
正当防衛の線で堅いそうだ
これから どうするんだ？
もう どこへも行かないわ
あの店でリントを待つつもり
長くは かからないさ
時間は流れてるんだからな
～
ビバップを襲った いまだ かつてない恐怖
ひゃああああああああ
見えない敵の毒牙にかかり また１人 犠牲者が
のおおおおおおおおおおお！
姿を見せぬ恐るべき敵とは 一体 何者か？
んにゃあああああああああ
君を恐怖のどん底にたたき込む 戦慄のシンフォニー
次回「闇夜のヘヴィ･ロック」
チャンネルを合わせたら 君は もう逃れられない

～
宇宙航海日誌０９６８
われわれは空虚な時を過ごしていた
賞金稼ぎの仕事はフリーランス といえば聞こえはいいが―
要するに自由業であり 仕事がないときは全然ないのである
まあ これも運命なんだが―
金がないのは困るのである
だから ついつい手っ取り早く 稼ごうとしてしまうのだが…
どちらさまも ようござんすね？
丁
丁ですね？
いいや やはり半
半ですね？
半だ
ピンゾロの丁
うえええ あっちゃあ
ふーん ううん もう食べられにゃい
まあ お金で払ってくれれば こっちとしては一番 楽なんだけど
どうする？
男に二言はない
うん？
だから やめとけって言ったのに
うっ うう あっりー？
やはり人間 汗水 流して 働かないといけない
楽して もうけようとか―
人の上前をはねて 生きていこうとかいう人間には―
いつか天罰が下るのである
それが教訓なんだが―
教訓をすぐ忘れるのも 人間の特徴の一つだ
はーっくしょんっ！ ああー ちきしょう
こんなとこに―
冷蔵庫なんてあったか？
弱肉強食が この世のおきて
だましだまされるのが 人生のことわり
他人を信じて ろくなことのあったためしはないわ
それが教訓
いくら だました？
人聞きの悪いこと 言わないでくれる？
向こうが勝手に負けたの
いかさまを見抜けずにか？
見抜くのも腕のうちよ
着るもんくらいは返してやれよ
貸してあげるわ
強欲なこって
勝負の世界ってシビアよね
ああ？
うーん おい どうした？
何かに かまれた
うん？ 何かって何？
はーあ
ん ネズミなんかじゃねえ 見ろよ この首の傷痕
おい
ばかばかしい 走って損しちゃった
スパイク そこの冷蔵庫の辺りで かまれたんだよ
冷蔵庫？
うん？ 何か心当たりがあるのか？
うーん 確か何か…
あ 駄目だ　思い出せない
こんなのが効くのか？
効かないのは 近視と虫歯だけだ
じゃあ 水虫とかも？
もちろん
もっと ちゃんとした 化膿止めみたいなのはないのか？
なら これだ
ええっ 化膿止め？
そう　こいつを砕いて―
カップ３杯の水を １杯になるまで煎じて飲むんだ
んー スパイク もうちょっと こう 違う感じのやつ
ああ いいのがある
おお それよ
えっ ええー さっきのでいいわ
なあ だんだん気分が 悪くなってきたんだが―
顔色 悪くないか？
もともと悪いからな
何よ このひどい臭い
漢方薬だ
漢方薬？ これが？
なんか 牛乳 拭いた雑巾 そのまま干したような臭いね
あ いやあ どっちかっていうと 納豆の腐ったような臭いだろ
やめろよ！ これから飲むんだぞ
やだ
おいおい 冗談にしちゃあ…
ネズミなんでしょ？ 騒ぐことないわよ
違うの？
分かんねえ
データバンクにはない種類の毒が 回っているようだ
強いて似てるものを挙げると―
クリプトスポリジウム
じゃないな
コレラ菌
んん？
じゃないし
エボラウイルス いいっ
でもないし あっ ああ
ビフィズス菌
あ 全然 違うな
アイン うるさいよ
ただのネズミじゃないのは確かだ
ただのネズミじゃないのは確かだ
おい 静かにしてろ
だから何なの？
それは…
謎の宇宙生物
ああん？ うん？
怖ーい恐怖の宇宙生物 襲来
そうか そういう可能性も…
フッ あるわけねえか
じゃあ 何？ え ええ？
データバンクにないよ？
この塩基配列も変
えっ？ あ そうか？
見たことない症状だし
宇宙生物以外の何？ 何？
それは その―
ネズミか何かが 突然変異かなんかを起こして―
謎の生物に進化かなんかして―
謎の毒を持つようになったとか なんとか
何よ それ　謎の宇宙生物と 大して変わんないじゃない
ばかばかしい
あやー どうする アイン？ 宇宙生物だよ
怖いねー
いいか？ こいつは熱源を 感知できるようになってるんだ
本来は隠れてる賞金首を捜すのに 使うんだけどな
イヒヒヒヒ
見えるか？
おおおーお
いいか？ テストするから 言ったとおりに動いて
アイン どこ行くの？
うん？
おかしいな　故障か？
何だ　今の反応はお前か？
さっきの謎の何とか生物の話だけど
ん？ ああ
かまれたら 結局どうなるの？
その生物を捕まえてみないと 何とも言えねえが 恐らく…
死ぬの？
そんな　どうして こんなことに
まだまだ これからってときに
何の罪もないのに
まだまだ若くて ピチピチしてるってのに
ピチピチ？
ああー なんて かわいそうな私
おいおい お前まで一体…
８月６日 天曜日
今日は謎の怖ーい宇宙生物を 探しにいきます
教訓 教訓　知らない人に会ったら ついて行きましょう
いませんかー？
怖い生物さん 入ってますかー？ いひひ
エド！ アイン！ おい！
かくれんぼじゃ ないんだっつーの　ちっ
探検 実験 秋田犬
八百八町に灯がともる
生きて帰ってくるからな 頼むぜ エド　イヒヒ
ひゅううううううう
ばあああー
あや？
あやや？
アイン
いないのか？
いないな？ 返事しろ
ったく
はっ
アイン エド どうした？
アイン！
おい しっかりしろ エドはどうした？
簡単に やられやがって
犬のくせに 野性ってもんは ないのか？
うわっ わあああああ！
仕方ねえ　やるか
ルート66を航行中
航行時間は あと82時間です
これより完全自動航行に入ります
ゲート通過後 火星に自動着陸します
確定後のルート変更はできません
エド いないのか？ おい
まさか あいつまで…
脅かすな
待ちかねたぜ！
上等！
来いよ 大将！
もらった！
こいつ なんかに似てるよな
あれ 食っときゃよかったかな
そうだ 確か冷蔵庫に…
そのとき 俺は全てを思い出した
あれは確か１年ほど前
本物のロブスターを 手に入れた俺は―
他のやつに食われないよう―
わざわざこんな倉庫にある冷蔵庫に 隠したんだ
しかも それっきり忘れてて １年間も置きっぱなしだ
一体 中が どんなことになってるやら
うわっ！ んあ… くそっ
しまった！
冷蔵庫の中の物は 入れっぱなしに しちゃいけない
それが教訓だ
うんにゃあ
おまんじゅう
うーん もう食べられにゃい
～
というわけで みんな お亡くなりになりました
皆様 短い間 ご声援ありがとうございました
最終回でした
ご冥福をお祈りします　アーメン
次回からは カウガール･エドをお送りしまーす
エドが主役だよ ヘヘヘ
おい ちょっと待て あんた 何 勝手なこと
次回 「ジュピター･ジャズ」
次も ちゃんとあるぞ！

～
星が落ちたよ ブル
あれは ただの星ではない
戦士の涙だ
戦士って何？
この星のどこかで戦い果てた者
グレートスピリットを 信じられなかった哀れな魂
カリストからの通信は
ビシャス様に 直接 入ったもので―
レッド･アイの取引を 要求しています
グラム ３万ウーロン 全部で7500グラムです
なぜ お前を指名したのだろうな
相手はタイタン帰還兵です 私と同じ隊にいた
なぜ いまさら お前を頼る？
カリストは今 恐慌に陥っている
先が見えず 焦りも出ましょう
なおのこと 手を付ける意味のない星だ
焦っているのはビシャス お前では ないのか？
独断の意志を持つことは お前には許されていない
万機を乱す者への制裁は 誰であろうと下される
私が師父を裏切るとでも？
マオは不運であった
リン お前は ビシャスと共に行け
はい
マン龍
カリストは冷えた星だ
十分な防寒着を用意して行きなさい
私には寒さなど 防ぐまでのこともない
確かに お前の心中よりは暖かいだろうな
蛇の肌より冷たい心だ
ビシャス
蛇は龍を食らうことは できない
私一人で十分だ
お供します
覚えておけ
生き延びたければ 時に私を裏切ることも必要だ
いえ 決して
万機に背くことになります
古い考えだ　吐き気がする
しかばねどもが
あなたを守ります レッド･ドラゴンの誇りにかけて
誇りか？ ならば私が切り捨てるまでだ
ぶわっ！ はあはあ
暑い
他のやつらは？
陰気なやつらだ
何だよ この湿気は
蒸し暑くて 眠れやしねえや
なあに 単なる故障だ
“顔を見ると別れがつらくなるので 会わずに出ていきます”
“決して捜さないでください”
あの女か
ラジエーターから 冷却剤を抜いていきやがった
半日は動けん
そんなことしなくても 捜さねえさ　なあ？
金庫も空でな
えっ…
７ ８ ９ こんにちはっと
おい 本当に フェイ 捜してんだろうな？
１ ０ １ １ さようなら
無駄なことやってないか？
今 他にすることがあるか？
あ どーん！ いたか？
この子は誰でしょね？
えっとね コードネームがジュリア！
どこから発信されてる？
んっとね 近いだから―
カリストのブルークローみたいな…
どこに向けてだ？
切れちゃった
ああっ？ おい！
でもね あん？
ブルークローには 女の子いないの　本当はね…
ブルークローには 女の子いないの　本当はね…
うーん
おい！ スパイク
もういいの？
ふああああ うわああああ はああう
おい！ おい 待てよ スパイク
あんなのは よくある女の名前だろうが
フェイは どうする？
ほっとけよ
この辺は無法地帯だ
女一人でふらふらしてちゃあ ひとたまりもねえ
情が移ったか？
情は たっぷりさ あいつが持ち逃げした金にな
スパイク！
捜しに行く
何っ？
俺は俺の女をな あんたは そっちの女を捜せばいい
お前は一切 関係なしか？
そうだよな しょせん そういう関係だ
戻っても お前の居場所はないぜ
仕方ないさ
妙な同居人が増えた分 あんたも寂しくないだろう
俺が？
そのために お前がいたのか？ ばかげてるぜ
お前と組んで３年だがな
今まで そんなふうに 思われていたとは知らなかったよ！
俺はてっきり お前が 寂しいんだとばかり思ってたからな
誤解が解けたな
せいせいしたぜ！ これで食費が浮くってもんだ
最後まで お前ってやつが 分からなかったぜ！
俺にも分からねえ
あばよ！
女なんか知らん　知るもんか！
うわさもないか？
俺には縁のない生きもんだ
アルマジロのほうが まだマシだ
ジュリアって名前を聞いたことは？
そいつを早く言え
そいつならトニーの店の前に 毎晩 立ってるぜ
ええいっ
失礼ね
ジュリアじゃないわ ジュリアス　ジュリアスよ
あ そう
あんた 結構タイプよ 今夜 付き合う？
えっ 悪いけど先約があるんだ
あっ そうだ グレンなら何か知ってるかも
前に女と一緒だったのを 見たことがあるわ
グレン？
おお 寒い
今日は もう駄目ね
あら お客？
違うわよ どう見てもノンケでしょ
さ 場所を変えましょ
おおい グレンってのは どこの誰だ？
今夜 付き合う？
ブルークローのサックス吹きよ んー ちゅっ
はっくっしゅん へーくしゅん はーっくしゅん
お大事に
危ないところだった
３回くしゃみをして―
お大事にって言われないと 妖精になるんだ
この辺りの言い伝えさ
ならないわよ だって もう妖精だもの
私は見た目ほど 軽い女じゃないわ
あいにく女には興味がなくて
あら 残念
でも 他の連中は 興味津々みたいだよ
この町に女がいないこと 知らなかった？
ふーん じゃあ モテモテだ
気をつけたほうが
ご忠告 ありがと
ちょっと 捜しものが あんだけど
ここには何もない
あるのは かびたパンと 動かない車と―
発酵しすぎた酒くらいだ
グレンって男を捜してる
知らんな
そうか
よう なんか用か？
ビシャスだな？
俺が？
金は どこだ？
おとなしく出さねえと ためになんねえぜ
不愉快だ　猛烈に不愉快だ！
どういうことなんだ？
なんで俺がビシャスなんだ？
レ レッド･アイの取引があるって 情報が流れてる　うっ
グレンからビシャスへってな その金をいただこうと思ってよ
俺が金 持ってるように 見えるかよ
よそもんは みんな金持ちさ
コードネームジュリアか
へっ　いかにも尻軽女の名前だぜ
ああ 全くだ
太陽系31万の 賞金稼ぎのみんな
太陽系31万の 賞金稼ぎのみんな
稼いでるかい？ カウボーイだ
カウボーイだ
カウボーイだ  おなじみ ビッグショットの時間よ
おなじみ ビッグショットの時間よ
ここには賞金首なんざ いねえよ  おなじみ ビッグショットの時間よ
ここには賞金首なんざ いねえよ
バーボンのミルク割りだ
はっは そっちのカウボーイか
分かってるさ 賞金稼ぎなわけねえよな
さて 今日のお客さんは
グレンシア･マルス･エリア･ 郭･エッケナー？
長い名前
そう ３年前に 軍事刑務所から脱獄した彼が
もうすぐ時効になっちまう
てことは？
賞金が２倍にアップだ！
見逃せないチャンスね
でも あたし ちょっと 見逃しちゃってもいいかなって気分
ああ ジュディ なんてことを！ こいつは脱獄犯だよ
だってパンチ 彼ってば とっても すてきなのよ
見て！ この写真
どれどれ　なんだ
これなら俺のほうが よっぽど すてきだろう？
パンチ そのジョーク 全然 笑えないわ
おい あんなのは消してくれ
ハハ 落ち着けよ　悪かったよ
心配いらねえ
あそこで つぶれてるのが お巡りだからな
何が言いたい？
実は俺も賞金が懸けられてんだよ
ここは そういうやつらの 吹きだまりさ
なるほど
だから安心していいぜ
俺？
何よ
せっかく憂さ晴らししたかったのに 誰も来ないじゃない
あら いたのね
お嬢さん その格好は目の毒だ それとも誘ってんのかい？
フフ そうなのよ
ちょっと待っててね
これ やんないと 爪が折れちゃうのよね フフ
さあ いつでもおいで
このアマ！ うっ
早く！
どうして連れてきたの？
妖精だって言うから
どうして ついてきた？
宿無しだから
簡単に信用していいのか？
女に興味ないんでしょ？
金を奪って殺すかも
いいわよ 私って見た目より長生きしてんの
壊れてるんだ
１人でこんな治安の悪い町に 来たのか？
１人よ
仲間なんていらないし そんなの持つもんじゃないしね
余計な気 使っちゃうし
ほら 私って いい女だからさ
男どもで 取り合いになっちゃうんだよね
人間 １人じゃ生きられないなんて よく言うけど―
結構 生きてけるもんなのよね
人の中で 独りぼっちだって感じるより―
１人っきりで 孤独を感じるほうがマシ
あいつらと関わってると 面倒ばっか増えて―
なあんにもメリットなくって―
どうせ いてもいなくても… フフッ
離れるのが怖くなったんだね その人たちと
だから先に離れちゃったんだ
変な人ね
そう？
なあんで こんなこと しゃべってんのか 分かんないわ
なあんか ざんげ室にいるみたい あんた 牧師の経験ある？
いや
くしゅん はっくしゅ はっくしゅん
お大事に
シャワーでも浴びる？
結構よ
どこから のぞかれるか 分かんないもの
君も のぞかないでくれよ
ふふん それは保証できないけど
グレン いないのか？
ビシャス！
上がり役はホンロウトウ 満貫と裏ドラで３万2000だ
待っているぞ
俺に内緒でジュリアとデートか？
スパイク様
リンか　でかくなったな
昔は お前の弟分だったが今は違う
汚ねえ取引に名前を使われちゃあ あいつも かわいそうだ
抜け駆けは お前の専門だったな
この間の決着が まだだぜ
いつでも
リン！
どけ！ リン
ジュリアは いた　この町に
おい どけ！ リン
リン…
んはっ！
女
あっ うあ どっちなのよ？
どっちでもあるし どっちでもない
～
なあ 男と女って どう違うのかな？
うーん 女は男より肝心なものを 隠してるって気がするけど
ふーん でも女らしくない 女ってのもいるよな
男らしくない男もいるわ
普段は女らしくないのに ふとした瞬間―
女っぽさが見えるってのが 俺は好きだな
あら
お前のことじゃないからな
じゃ 誰？
エドかなあ？ エヘヘヘ
次回 「ジュピター･ジャズ」
俺かな？

～
捜しに行く
何っ？
俺は俺の女をな あんたは そっちの女を捜せばいい
俺に内緒でジュリアとデートか？
なあんか ざんげ室にいるみたい あんた 牧師の経験ある？
抜け駆けは お前の専門だったな
この間の決着が まだだぜ
いつでも
リン！
おい どけ！ リン
リン…
んはっ！
僕とビシャスは タイタンの同じ部隊にいた
君は“仲間なんて いらない”って言ったけど―
僕は同志って言葉にひかれるんだ
涙が出るほどにね
タイタンでは誰もが同志だった
何て曲？
ジュリア
いい曲だな
国に帰ったら その曲 サックスで吹いてもいいかな？
戦地から帰って 僕は投獄された
スパイの容疑で
ビシャスが証言したと聞かされたよ
刑務所で僕は眠れずに 精神をやられて―
薬漬けになった
その副作用さ
ホルモンのバランスが崩れて こうなった
ここに来て―
ビシャスを知ってる人間に 会ったのは 君が２人目だ
こんな話をするのも
何でビシャスと会うの？
あなた ビシャスに はめられたんじゃないの？
それを確かめたいんだ
死ぬわよ
死ぬのは怖くない
うそ
どのみち長くないんだ
どうして私を連れてきたの？
誰かと一緒にいたかったのかも しれないな
人のこと勝手に助けたり 連れてきたりしといて―
自分は死にに行くの？
確かに この女だったんだな？
ああ　生身の女を 見たのは半年ぶり
極上の女ってことでいえば ２年ぶりだ
見間違えるわけないでしょう？
この町には住みたかねえな
あそこに座って グレンと話してた
ジュリアも いつも あの席だったよ
ジュリア？
２年前に突然 現れて ひと月もしないで姿を消した
どんな女だった？
いい女だったよ
お前を生かせるのは俺だけだ
お前を殺せるのもな
俺は ただ 覚めない夢を見てるだけさ
まるで夢でも見てるみたい
あの女には気をつけろ
女はみんな うそつきなのよ
これが終わったら 俺は足を洗う
そしたら 俺と一緒に…
俺を裏切るつもりか？
あなた 殺されるわ
やっと起きた　寝過ぎよ ３日も
左右の瞳の色が違うのね
この左の目は過去を見てるんだ
じゃあ 右の目は？
死んじゃいねーよ
西は どっちだ？
ありがとよ
麻酔とは なめられたもんだな
うっ う…
すまねえ ちょっと聞きたいんだが
オルランドーっていう ブルーのアパートは？
俺に聞くな　俺は何も知らん
いやー あのな…
よそ者とは金輪際 関わりたくねんだ
聞いてるだけじゃねえか
まっとうな仕事でも見つけるさ
何なんだ？
ううっ ああーっ
ここに あるじゃねえか
おい！ おい しっかりしろ
ジェット？
何やってんだ？ お前
こりゃ 何か？ そういう趣味の男だったわけか？
何 言ってんの グレンは そんなんじゃないわよ
グレン？
“マンガンの裏ドラ”っと
古い暗号 使ってやがる
ジュリアは いた　この町に
よう
収穫は？
ねーよ
いいネタがある
自分で捕まえろ
例のコードネームジュリアの男だぜ
グレンて野郎だ そいつは脱獄囚でな
結構な賞金が懸かってる
そいつを捕まえたら―
戻ってきてもいいぞ
もしもし
お前の上にいる 一番 空に近いビルの屋上に来い
女が渡しに行く
構わんさ お前にも会いたかったがな
ビバップを壊しておきながら ソードフィッシュも―
ハンマーヘッドも 動ける状態のままだったのは―
“捜しに来い”っていう メッセージだったのか？
ばか言わないでよ
試したんじゃないのか？
何で来たの？
金 返せ
金庫
ああ？
２万しか入ってなかったけど
そうだったか？
おとぼけ
ねえ ジュリアって何なの？
さあな ただ スパイクと訳ありの女らしい
それしか知らん
ふうん
～
お土産 お土産 まだですかー？
ランクはＥＸプラス 本物です
渡せ
ご希望のタイタンオパールです
グレンに よろしく伝えてくれ
あのときも サソリから助けておいて―
あなたは僕を売った
グレン
久しぶり
何のまねだ？
あのオルゴールを 僕にくれたのは―
僕なら中を開けて調べたりしないと 思ったから？
通信機を見つけたか
見つけたのはジュリアだ
あなたから もらったと聞いて ジュリアは気付いたんだ
それが どうした？
あなたは また僕を殺そうとしたの？
あなたは戦友だった
同志だった
一緒に戦ったんだ
砂漠の戦場で
憧れてた
あなたを信じてた
信じるものなどない
信じる必要も
ビシャス様！
この世に信じるものなど…
ビシャス！
お前みたいなやつを守って 命を落としたんじゃ―
リンも救われねえ！
やつが守ったのは私ではない
おきてだ！
邪魔だ
おい しっかりしろ　おい！
ジュリアは どこにいる？ どこに行った？
彼女を知ってるの？
あいつは今 どこにいる？
ううっ
内臓をやられてるな
くそー 救急車なんて来るのか？ こんな所に
もう一度 ポッドに乗せてくれないか？
えっ？
タイタンに行きたいんだ
その体で もつわけないだろ！ 時間が かかり過ぎる
どうせ もう長くないんだ
旅の途中で死ぬのもいいさ
もう一度 戻りたいんだ　あそこへ
少しでも近くへ
お願いだ
そうか
あなたがスパイク
ジュリアが いつも話してた
“瞳の色が一つずつ違う”って
そう言ってた
“目を合わせると 不思議な気持ちになる”って
あいつはどうしてた？
カウンターの隅の席に―
いつも気付かないうちに座ってた
いつも同じ曲をリクエストして―
笑ってたよ
悲しそうに―
笑ってた
収穫は？
ねーよ
さっさと入れ　出発するぞ
ジュリア…
何が？
うん 別に　大人の独り言
みんなで どこ行ってきたの？
いい所よ
エドだけ知らんちん
そのうち 話したげるわよ
ううん いい　別に
かわいくないわね
星が落ちたよ ブル
あれは ただの星ではない
戦士の涙だ
戦士って何？
この星のどこかで戦い果てた者
グレートスピリットを 信じられなかった哀れな魂
どうなってるのか この世界 人生 一寸先は闇
全く世の中 間違ってる
こうなりゃ こっちが踏み外し ドロップアウトな この人生
そんなふうな あなたに贈る サイケデリックな狂詩曲
次回「ボヘミアン･ラプソディ」
さあ 君も 一緒に人生 棒に振ってみないか？

～
ふっ
ふあーあ
うん？
おかえり　で どう？
じゃあ 何？
みんな 犯人は ちゃんと捕まえたのに―
肝心の賞金首の手がかりは なし？
ああっ
苦情だけは 今でも紙を使うんだからな
嫌がらせだよ 全く しかも資源の無駄だ
Ｅメールのサーバーも 苦情でパンクです
当社に対して 損害賠償を 請求しようという動きもありまして
賞金稼ぎの連中は 何をやっとるんだ？
これだけの賞金を懸けとるんだぞ
はあ それが…
アミーゴ！
太陽系の賞金稼ぎの諸君 元気かな？
おなじみ ビッグショットの時間よ
まずは本日のホットニュース
この間の連続ゲート襲撃事件の 犯人が捕まったんだ
本当？ 確か賞金は 1200万ウーロンだったわよね
ところが どっこい 捕まった犯人が なんと20人
えっ どういうこと？
どいつもこいつも単なる実行犯で 首謀者じゃないらしいんだよ
じゃあ その真犯人を捕まえないと 賞金は もらえないってこと？
もちろん そういうこと
あーら 捕まえた人たち お気の毒さま
普段はコンビニ強盗でも やってるようなチンピラ連中が―
何だって みんなして ゲートなんか襲ってやがる？
犯罪にも 流行とか あるんじゃねーの？
“今 位相差空間ゲートが おしゃれキッズの間で人気沸騰”
“今どき ゲートの一つも 襲撃してなきゃ―”
“あの子にモテないぞ”とか？
ちょっと 旦那方
この際 お互いの持ってる情報を 交換しない？
賞金は仲良く山分けってことで
なんだあ？ それ 大体 お前が言い始めたんだろ
“このヤマは それぞれ独自に 捜査しましょう”ってな
“仲間同士での競争ってのも―”
“たまには いい刺激に なるわ”とかも言ってたな
ったく　賞金の額に 記憶まで やられたか？
何よ　あんたたちだって 結構 張り切ってたくせに
結局 みんな賞金を 独り占めしたいだけなんでしょ？
はあー
この事件は 20件とも全く同じ手口だ
どいつも料金所に潜入
手際よく ハッキングユニットを装着
通過する船が支払いで 料金所へアクセスする瞬間―
クレジットカードから 全額を一瞬にして強奪
しかも ユニットが自動的に 強奪したマネーデータを転送
即座にエウロパの銀行で マネーロンダリングして―
金の行き先を 分からなくするって手はずだ
捕まった こいつら実行犯は―
年齢 性別 出身 宗教 前科 何をとっても共通点がない
おまけに盗んだはずの金を 誰も持ってないときた
まあ 俺の情報は そんなところだ
お前は？
私の捕まえた男は この犯行を―
“通信販売で買った マニュアルどおりに―”
“実行した”って言ってたわ
ひょっとして 他の犯人も 同じマニュアル見たんじゃないの？
マニュアル？
これ
うーん？
“新発売の犯罪支援ソフト”
“今なら お試し価格でお買い得です”
“わずか３万ウーロンで あなたも大金持ちに”
何だ？ こりゃ
今どき 強盗すんのも楽じゃないわ
マニュアルぐらい 欲しがるやつもいるんでしょう
その通販会社の場所は？
ネットオンリーの店だから 居所が分かんないの
おまけに その店も既に閉店
うーん…
スパイク お前は？
ゲートに仕掛けられた ハッキングユニットは―
よほどゲートのシステムを 知ってなきゃ作れない代物だ
犯人は恐らく―
ゲート公団と何らかの つながりを持つ人間だろう
ま そう思って 探りを入れてみたんだが…
プログラマーあたりが怪しいな
ゲート公団の連中 途端に非協力的になりやがった
まるで知られたくないことがある とでも言わんばかりだったぜ
ひい！ いいいいい
死んだ？
で 何だっけ？
えっ？
まあ 結局―
今んとこ 手がかりは これしかないってことだ
それ ちょうだい んん？
ちょーだーい
んん？ ああ
これはチェスのネット対戦用 メモリーカートリッジだよ
この駒は ファイトをメモリーしてるんだ
で このまんま押すと―
ネットにつながる
ほら
で これが この事件と なんか関係あるわけ？
じぇーんじぇん
ひょっとして こいつは ゲームのつもりかもしれんな
とりあえず その相手と ゲームの続きをやってみてくれ
あい
俺はもう一度 ゲート公団に あたってみる
よーし
どれに しよおかなー
エヘヘ プレイボール
また賞金稼ぎだと？ 構わん 追い返せ
それが―
チェス好きのプログラマーの件だと 言ってきたんですが…
なんだと？
ジェット
どうした？ ジョナサン
お前も骨折り損の くたびれもうけって口か？
そんな甘いもんじゃねーよ
情報は もう全て 提供したはずだよ
これ以上 何が知りたいと言うのかね？
悪いが庁内は全館禁煙でね
おおっと これは失礼
実は あんたらに 見てもらいたいもんがあってね
なんだ？
こいつは仕掛けられたゲームだ
あんたたちゲート公団には その意味が分かっているはずだ
そもそも いるとも決まっていなかった―
首謀者に はやばやと 賞金を懸けるってことは―
警察に知られたくないやつが 犯人ってことじゃないのか？
賞金稼ぎは 賞金首を捜してればいい
元Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐだか なんだか知らんが―
余計な詮索は せんほうが身のためだ
お帰りだ 丁重にお見送りしてさしあげろ
ったく このおんぼろ
やはり リスクが大きすぎたようです
あのことが世間に知られたら…
リスクは承知の上だ
やつを捕まえんことには 事態は ますます悪くなる
しかし 50年前の亡霊が どうして今頃？
わざわざ全員に チェスの駒を持たせるとはな
チェスマスター ヘックス
やはり やつの仕掛けたゲームですか？
チェスマスター ヘックス
フッ フフフフフフフフフ
駄目だ　やっぱり チェスのデータしか入ってない
こんなもん どうするつもりだったのかしら？
この中身に意味がないのなら―
こいつ自体が 何かのメッセージなのか？
おおーっ やるやるう フヘヘッ
うわっと　おおー うーん
スパイク これから言う男のことを 調べてくれ
今回のヤマの 首謀者かもしれん男だ
おい エド
エドは今 忙しいの
ホーッホッホ
にー ちょいちょいなー
チェーックメイト！
と見せかけて 王手 飛車取り
うおお
ホーホッホッホッホッホ…
全く こいつは ばかか天才のどっちかじゃな
気に入ったわい
チェスマスター ヘックス 推定 98歳
10代から天才の名を―
ほしいままにした プログラマーで―
コスモネットの チェス選手権では―
数十年にわたって チャンピオンの座を独占
30歳で位相差空間ゲートの 制御プログラム開発に参加し―
全てのゲートが現在も使っている 中枢制御システムを完成させた
でも そのことが 彼の命取りになった
ゲートの安全性に自ら疑問を抱いて 実用化に反対し―
ゲート公団から追放
以後50年間 消息不明
そいつが今回の首謀者ってわけか
どういうこと？ 復讐にしたって―
なんで50年もたった今頃？
こいつの居場所を突き止めりゃ はっきりするさ
おい エド
エドは今 忙しいの！
ちょっと あんた そんなゲームばっかりやってないで
ちっとは手伝い… があーっ
エド ヘックスってやつの居場所を 突き止めたいんだが
ヘックス ヘックス チェスマスター？
それ エドがゲームしてる相手だよ
そろそろ エドのチェス相手を 逆探知した場所だ
スタンバイ いいな？
気に入らねえな
わざわざ自分の居場所を 教えてるようなもんだぜ
大体 その逆探 当てになるわけ？
こんな ごみ捨て場みたいな所に…
いやあ 確か…
あれだ
老朽化して捨てられた ゲートの残骸と―
そこに便乗して不法投棄された 宇宙船やらスクラップやらが―
集まっている場所があって―
そこに住みついてる連中がいるって 聞いたことがある
なんで わざわざ こんな所に住むわけ？
そこには国籍もなけりゃ 政府もない
税金も払わなくていいし 警察もいないってことだ
なるほど 身を隠すにも絶好な場所ってわけだ
わなかもしれん これもゲームの続きなのかも
なるようになるさ
空気は あるみたい
やはり 人がいる
よう ジェット
ジョナサン お前 なんで ここに？
道案内してくれて感謝するぜ
お前 ずっと つけてきてたのか？
悪いが そいつには とっても大事な用があるんだ
うわあー ああ
くっ うっ うう…
お先に
ホーッホッホ
なんだ？
ホッホ
何？
なんで？
何なの？
ホッホッホ
何なんだ？
ニヒヒ
はーい
世界に平和を　預金通帳に愛を
あんたもやる？
おっおおー
すごい すごーい！
ホーッホッホ
チェスマスター ヘックスだな？
観念するのよ　いいわね？
あんたら―
ちっと静かにしてくれんかの
じじい
うううううう…
ふざけんなー！
おい ちょっと待て！
ぼけたふりで ごまかそうったって そうはいかねえ
あんた 誰よ？
今すぐ 盗んだ金を出さねえと 脳天に穴が開くぜ！
ホッホー でかい筒じゃの
何やっとるんじゃ？ ヘックス
おお おお　聞いとくれ 久々のすごい相手なんじゃ
お前さんを手こずらせるくらいじゃ よっぽどのやつじゃな
それより昼飯は まだかの？
何 言うとる さっき食うたじゃろうが
ほうじゃったかの？
まあた すっかり 物覚え悪うなってしもた
まあた すっかり 物覚え悪うなってしもた こいつら 誰？
まあた すっかり 物覚え悪うなってしもた
さあ　それより このじいさん  まあた すっかり 物覚え悪うなってしもた
さあ　それより このじいさん
チェス以外のことは なんもできやせん さあ　それより このじいさん
ぼけとんじゃないか？
お前が言うな お前が
ああ…
俺の全財産が戻ってこないなんて くそっ ちきしょう
どいつも こいつも あいつも そいつも 世の中―
間違ってるー！
うわああああー
んぎゃあああー
はっはー
んごおっ
どうすんの？ このじいさん
50年前どころか 昨日のことも ろくに覚えてないみたいなんだけど
そのとおり ヘックスは もういない
ここには ただゲーム好きの じいさんがいるだけさ
当時 復讐に燃えていたヘックスは この計画を仕組み―
ゲートのプログラムが 自動更新される50年後に―
一瞬の隙を狙って―
この事件が起きるように 仕向けたんだ
わざわざチェスの駒を 実行犯に持たせて―
自分の犯行を におわせながらな
だが あのじいさんにとって 50年は長すぎた
すっかり もうろくしちまって 自分の仕掛けた わなのことも―
まるで忘れちまったらしい
ま あんたたちにとっても そのほうが好都合だろう
ゲートの根本的な欠陥について―
ばらされる心配も なくなったんだからな
もっとも 代わりに俺たちが そのことを知っちまったがね
何が望みだ？ 金か？ それとも―
ゲートの欠陥を マスコミに流すつもりか？
あのじいさんを そっと しといてやってくれ
望みは それだけだ
いい取引だろう？
チェスの相手がいなくなっちゃ エドのやつが寂しがるだろうからな
あんた また それやってんの？
またじゃなくて まだだよ
まだって…
あんた それ１週間もずっと？
あっそ
まあ 頑張って
よう 新入り ご機嫌じゃの
はあい
ほんに のんきなやつじゃな
ほうじゃの
チェックメイト
うちゃー ああー
負けちったー
～
愛 それは全てを信じること
おいおい マジか？
愛 それは全てを与える心
おい そんな話だっけ？
愛 それは全てを受け入れる心
どうも怪しいな
ウィットニー そんなに私を愛して…
ビバップの予告は 当てになんねえからな
恋人たちに贈る ロマンティック･ラブストーリー
次回 「マイ･ファニー･ヴァレンタイン」
きっと うそだな
ああ うそだ うそ

～
カチカチのコチ
やっぱり駄目だな
ダイオキシンばりばりだ
昔 証拠品として 保存しといたもんだが…
昔 証拠品として 保存しといたもんだが…
食うな！ この欠食児童が！
じゃあ 詐欺 捕まえる？ 結婚詐欺
しょうがねえ
どんな詐欺？ おっきい？
雑魚中の雑魚だ スパイクは乗らねえだろうなあ
エドは焼き鳥ー
１人でやるか
冗談じゃないわよお！ ああ うう…
勘弁してよ
うっ うう…
臭い！
全く　自分の尻は 自分で拭けって教わらなかった？
あんたって誰かに似てると 思ってたんだけど―
あの男だわ　眉毛の薄いあいつ
ウィットニー･ハガス･マツモト
何で急に あいつのこと 思い出したんだろ
誰も知らない私の過去 知りたい？
マンリー君 彼女は 生き返ったように見えるかね？
ええ 見えますわ ドクター
マンリー君 彼女は ばあさんに見えるかね？
いいえ 見えませんわ ドクター
彼女は無事 解凍されたと思うかね？
思います ドクター
分かるかね？ ヤッホー
私はドクター･バッカス
バッカスはネプチューンより 多くの人間を溺れさせた―
あのバッカスだ
知っとるかね？
だが私は昔 アル中だった
バッカスが バッカスに溺れたというわけだ
こりゃ傑作だな ハーハハハハハハ
アッハッハッハッハ
はい お口を開けて
ふーん ふんふんふん
問題ない
傷も残ってないし 細胞も見事に分裂しとる
あとは ただ一つの問題を クリアにすればいい
何 簡単な手続きだ
基本費用の3000万と 54年分の利息がついて―
えーと いくらだ？
２億7300万に 入院費を加算しまして―
全部で３億 飛んで飛んで ２万8000ウーロンです
そう それだけ払ってしまえば もう自由だ　分かるね？
分からない
そう それで…
何ですと？
ここは どこ？
私は誰？
フフハハハハハハハハハハッ
マンリー君
演技では ありませんわ ドクター
弁護士のウィットニー･ ハガス･マツモトです
弁護士？
トータス保険会社に 依頼を受けまして―
あなたの過去について いろいろ調査させていただきました
ミス･フェイ･ヴァレンタイン
それ 本当に私の名前？
すてきな名前じゃないですか あなたによく似合う
それで？
ご記憶のほうは どの程度？
ああ… これはテレビ
これはポット それから これは携帯電話
何でも分かってるわ 私 以外のことなら
なるほど
それで？
残された資料によると あなたは二十歳のとき…
いや 今も二十歳なんですが 大変な事故に巻き込まれたようです
事故？
当時の医療技術では 手の施しようのないほどの
こんなに全然 何でもないじゃない どこにも傷一つ…
当時って どういうこと？
今から54年前のことです
あっ…
あなたは この時代まで コールドスリープ…
つまり冷凍保存されていたんです
そして しかるべき処置が取れる 今になって―
やっと目覚めることができた
まるでスリーピング ビューティーのように
ふざけてんの？
真面目な話です
じゃあ夢だわ
今は間違いなく2068年です
それから さっきのこれは テレビではなく洗濯機です
こっちはポットではなく 自動洗顔機
それから これは電話ではなく 体温計です
この丸い所を口に…
ばかにしないでよ！
いきなり そんなこと言われたって 信用できる…
体温34.5度 脈拍54　血圧40から75
まだ低い
ちょっと
あなたの記憶は―
携帯電話がこんな形だった時代で 止まってるんです
じゃあ 教えてよ！ 事故ってどんな？
その前の私は？ 私は何者なの？
落ち着いて　興奮すると君は…
何よ　どうなるっていうの？
眠くなるんですよ
おひとつ いかが？
アッハハハハハハハ
おーい　おーい　おーい
おー… あっ
はっ 待ってよ！
ミス･ヴァレンタイン
待ちなさい
来ないで！
逃げて どうなるんです？
はあ　ミス･ヴァレンタイン
３億なんて払えない
勝手に生き返らせて 借金 払えなんて不条理よ
自分のこと 何も分からないで―
私 どうすればいいのよ
借金のことは ゆっくり考えましょう
僕が力になりますから
記憶だって いつか戻るかもしれませんよ
生きていれば すてきな 出会いだって あるかもしれない
これ 何？
ＩＤです
これで自分が死んでも忘れても―
どこの誰か 分かるようになってるんです
私には ないのよね
何？
取り立て屋だ 保険会社が業を煮やしたんだ
どうするの？
このままじゃ ２人ともやられる 君は降りて走れ
あなたは？
ドクターの所で落ち合おう いいね？
どうして私を助けてくれるの？
スリーピングビューティーは 王子様が守らなきゃな
～
手続きを したばかりだった
自分に何かあったときには 君に全ての財産を譲渡するようにね
ここに母印を押しさえすれば 彼の遺産は全て 君のものになる
ウィットニー 本当に私のことを…
さあ ここに指を
文字が赤いのはなぜ？
ううーん 借金も 財産のうちということだな
借金？
冗談じゃないわよー！
今 思えば ばかよね
あの人は私を助けるために 命を懸けたんだもの
借金だって私のに比べれば すずめの涙
大した額じゃなかったのにね
あんた ずっと そこにいたの？
話が長すぎるんだよ
あきれた女だな
その相手も 今頃 あの世で嘆いてるぜ
借金 放って逃げられたんじゃな
しょうがないわ 払える額じゃないんだもん
開き直ってやがる
ずぶとくもなりますの 大年増ですから
お前の過去は うそばっかだな ロマニーだの何だの
今のも作り話じゃないだろうな
うそでも偽物でもないわ 本当のことが分からないだけよ
しょうがないじゃない
おかえりなさーい
こいつは通称 マダムキラー ま せこい結婚詐欺師だがな
見えねえなあ
ま 俺一人だって 十分 いい仕事をするのさ
分かったろ？
ウィットニー･ハガス･マツモト
いやー 久しぶり
２人っきりで話したいなんて どういう関係だ？
ディープな関係らしいぜ
昔の男か？
お似合いのカップルだな
めちゃめちゃ元気そうね 弁護士さん
太ってるからか？ 偏見だな
説明してほしいわ
脂肪注入したんだ
あの事故の後―
この脇の下あたりを切って ここから…
そうじゃない！
３年ぶりか 君が元気そうでよかった
よく言うわよ　あなたはそれで 生まれ変わったつもり？
やり直したかったんだ　何もかも
で 結婚詐欺師？
君が賞金稼ぎとは　これも縁かな
みんなグルだったってわけ？
あのときは仕方なかったんだ
僕をかくまったばかりに ドクターは…
捕まってよかったのかもしれないな
君の手で警察に渡されるんなら 本望だ
大丈夫かね？ ほっといて
女が心配か？
やつを逃がすんじゃないかと 思っただけだ
そんな情のある女か？
ああいう 突っ張らかってる女に限って―
ころっと昔の男なんてのに 流されるもんだ
そうかねえ
理屈じゃねえよ 女ってのは
お客さーん いらっしゃーい
通報してきたのは君たちかね？
ああ 賞金首を 引き渡したいんだ
なるほど
マンリー君 接舷準備
はい 警部
最後に会えてうれしかったよ
元気で
あえっ？
渡さないわ
いいんだよ 僕のことならいいんだって！
なんだ？
もう出るつもりか？
逃がす気か？
逃げる気かもな
賭けるか？
分け前 ロクヨンだ
急げよ！ スパイク
やってるよ！
なっ む 無理だよ これに２人 乗るなんて
いいから もっと息 吐いて　吐いて！
おい 待て！
この人は渡さないわ
金より男を取ったぞ
そいつはジェットが捕まえたんだ
私は この人に貸しがあるの
だから賞金も彼をどうするかも 私に権利があるの
すげえ へりくつを きっぱりと言い切ったな
だから言ったろ？ 理屈じゃねえんだ 女は
出してくれー
そいつを逃がすのか？
さあね
お客さーん お疲れさーん
どこへ行くんだ？
僕をどうするつもりだ？
本当のことを教えて
私は どうして あそこにいたの？
何が本当で どこからが うそなの？
何すんのよ
下手に動くとポッドに当たるぞ
加減しないわよ
こっちのせりふだ
手間かけさせやがって
私は誰なの？
君は本当に 自分の過去を知りたいのかい？
その覚悟が 君にあるのかい？
あるわ
そうか
ちょっと！
いや 僕は知らないんだけどね
あんたねえ
自分が何者か どこから来て どこへ行くのか
人類 誰しもが 一度は思い悩む問いかけだ
誰よ
だが そんなことは思春期に悩めば もう十分だ
いい年になって考えてるのは ただの暇人だな
どっかで聞いたことある声ね
見えるかね？ ヤッホー
あれ ドクターと看護婦じゃない
そうみたいだね
あんた ドクターは 死んだみたいなこと！
いや 違う 違う そういう意味じゃなくて…
あんた 一体どこまで うそつけば気が済むの？
いや あの…
君は あそこに 冷凍保存されていた
それだけは確かだ 私が保証しよう
私の過去は？ 私は一体？
ヴァレンタインという名は 私がつけた
私の好きな歌に ちなんでね
あとはゲート事故のときに データが消失して―
分からんのだ
誰が なぜ 君を コールドスリープさせたのかもね
警察じゃなかったのか？
そこのパトシップ 所属を述べなさい
繰り返す　そこのパトシップ 所属と登録ナンバーを明示しなさい
ドクター このままでは 私たちが捕まりますわ
ああー 実に残念だが これ以上は関わらんほうがいいな
諦めましょう
じゃ さらばだ ウィットニー 元気でな
ごめんなさいねえ
あ あれ？ ちょっと おじさん？ おじさーん！
おじさん？
ああっ
今すぐ賞金と交換してやるわ
そうこなくっちゃ
いい気味ね
うそばかりついてた罰が 当たったってとこかしら？
本当のことが一つある
眠ってる君に恋したことさ
スリーピングビューティーにね
いや うそ！
うそ うそだよ
そんなに私に 帰ってきてほしかった？
よく言うぜ
やけたくせに
お前 つくづく薄情な女だよ
私の過去 なあんにも 分かんなくなっちゃったな
どうでも いいことじゃねえのか？
あんたは過去があるから そう思うのよ
過去はどうあれ 未来はあるだろ？
これは？
お前の取り分だ 賞金１万9800のな
１万9800？
雑魚中の雑魚だからな
19万8000じゃなかったのか
１桁 間違ってたわ
～
さて 次回のカウボーイビバップは はっきり言って暗い
そして重い
出てくるのは いい年こいた 汗臭い男ばかり
言いたかないが地味だ
子供は見ないほうがいいだろう 女性も よしたほうがいい
それに 若い男も 見ないほうが賢明だ
次回 「ブラック･ドッグ･セレナーデ」
おい おやじだけは―
見てくれ

～
あんた それ １人でやったの？
大したもんだ
おおっと 仲良くしようぜ
せっかくの神様の気まぐれを 無駄にすることはない
神？
こいつらにとっちゃ悪魔かな
飲むかい？ ドンペリだぜ
乾杯だ 悪魔に魅入られた この船に
一体 どうなってんのよ ここのシャワーときたら
これで もう４回目よ ４回目
仏の顔だってね 三度で怒んのよ
ちょっと聞いてんの？
シャワーが壊れて水しか出ない
蛇口受けが落ちてきた
分かってんだったら 早く直してよ
取り込み中だ
そんなもん いつだって…
そんなもん いつだって…
うん？
勝手に切るな 急用だったらどうする？
ふふん
分かったよ　直しゃ いいんだろ？
はい 後でかけ直すわ 名前は？
ＯＫ ファドね　伝えるわ
ファド？
ファドだって？
熱くないの？
いい加減 治せば？
直すって言ったろ
その手よ
再生手術なんて 今どき 大した値段じゃないでしょう？
この船は俺の船だ
この腕も俺の腕だ
口出しは やめろ
さあて 死刑囚の皆さん
残念ながら―
冥王星刑務所クルーズの旅は 中止です
本船は これより ミステリーツアーに入りまして…
どうするつもりだ？
この船だけで 逃げきれると思うのか？
おめえには言ってねーよ
む 無駄なことはやめて おとなしく投降すれば…
黙ってろって言ってんだよ
カッカすんなよ ディグ
あーあ 大事な人質が 台なしじゃないか
俺に指図は させねえ
文句のあるやつは 今すぐ出てこい！
てめえ！
はっ！ 思い出した
あんた 確か…
組織の殺し屋のウダイ
ポイ捨ての現行犯だ
２万ウーロンの罰金だな ジェット
フン
それなら お前に貸してあった金に ７年分の利子がついて―
お釣りがくるな
いつのコーヒー代だ？ そんなのは とっくに時効だよ
相変わらず そんな銃で ガンマン気取りか？
Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐも税金の無駄遣いだ
これがか？
お前の給料だよ
全くだ
いや やめたんだ
ああ そうか
禁煙 10日目だ 喫煙者には住みにくい世の中だしな
へえー お前がね
で 話ってのは？
冥王星行きの囚人輸送船で トラブルがあった
６時間前だ
電子系の故障があって―
それに乗じた 囚人の反乱が起きたらしい
詳しいことは分からん
それで？
ウダイが乗ってる
ガニメデゲートを出てから 行方がつかめん
Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐが 必死で捜索中だが…
お前 ばかな考えはよせよ 管轄外だろ？
ばかな考えだと思ってるのか？
お前が警察をやめたのだって あのときの…
それこそ時効だ
このまま あいつが生き延びたら―
その左腕が泣かないか？ ジェット
今の俺には もう興味のない話さ
ジェット 俺はこっちから回り込む
分かった！
ウダイ･タクシム お前を逮捕する！
わなか？
どうする？
Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐの追っ手が すぐにも来ちまうぜ
パイロットは おっちんじまったし
もちろん突破する
言うのは簡単だよな
自衛程度の武器しかないんだぜ どうすんだよ
やつらは網を張ってるはずだ
先に こちらから仕掛けて 手薄な場所を破ったほうがいい
お前 操縦できるのか？
昔 金星の警察にいた
それが今や 死刑囚ってわけかあ？
警官だって ただの人間さ
おかえりさーん
出掛けるぞ　危ないから下がってな
お出掛けさん　お土産ね
エド
俺が もし戻らなかったら 盆栽に水をやっといてくれ
あーい
盆栽 天才 チンゲンサイ 八百八町に灯がともる
本部 応答願います
こちらＤの７班 手配中の囚人輸送船を発見しました
当該機はＳＯＳを発信中
機体にトラブルが 発生しているものとみられます
これより救命ボートで投降する
ボートには警官４名と 囚人12名が乗っている
救出を希望する
12 13番 応答なし 至急 応援を請う
繰り返す　至急 応援を請う
輸送船を見失いました 現在位置は７ ４ ５
Ｄの７班 コード18を使用せよ
繰り返す　至急応援を請う
駄目だ　警察のほうも 行方が分からんらしい
次は どう出ると思う？
別の船を奪うとなると―
ルートから近くて隠れられる カンショウとか
違うな 何？
エウロパだ
エウロパだって？ 根拠は？
俺がウダイならエウロパへ戻る
しかしウダイは もう…
もう随分 組織とは 接触がないはずだ
やつは古い人間だ
この時代に生きていくには ふさわしくないくらいのな
やつは戻るさ　俺には分かる
食らいついたら離さない ブラック･ドッグか
ＯＫ エウロパだな
違ったら燃料は お前持ちだ
わっ えっ ちょ ちょっと ちょっと何？ あちあちあち
どこ直したっていうのよー！
じゅわー
うおー おー　アハハハハッ
あれ？
なんだ？ こりゃあ ジェットが目え回すぞ
頼まれたよ
帰ってこないんだって
いいから なんか拭くもん持ってこい
どうなってんだ？ 大事な盆栽 ほっぽっちまって
ちょっと ジェット どうなってんのよ
私だ
派手なことを やらかしたもんだな
新しい船が欲しい
われわれと ウダイ･タクシムの間には
もはや何の関係もない
裏切るのか？
そう思いたければ思えばいい
こっちには情報がある
もう その脅しは通用しない
時代は変わったんだよ お前がムショにいる間にな
お前の勝ちだ　いたぞ
二手に分かれよう 俺は逆側から回り込む
ムチャだ
あの機体じゃ ろくな武器も ついてないだろう？
俺のやり方は お前が一番よく知ってるだろ？
なあ ジェット
賞金稼ぎなんかやめて もう一度 俺と組まないか？
戻ってきたら考えといてやるよ
熱源反応だ
追っ手か？
Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐなら １機で来るとは考えにくい
格納庫で いいもん見つけたぜ
ちょうどいいターゲットの お出ましだ
いいか？ ジェット このまま氷に紛れて接近する
合図するまで お前はそのまま…
おっ
ジェット！
誰だか知らんが歓迎するぜ
ひゅー
ほらよ！
ビンゴ！ おっ
おああ あああ
いい度胸だぜ　１人でお出ましだ
なんだ？ あいつ
おい どこへ？
あれは俺の客だ
冗談じゃねえ
付き合ってられるかよ
わざわざ俺に会いに来たのか
来たくて来たわけじゃねえ！
そう言うな せっかく出迎えに来たんだ
来たくはなかったんだが 会いたがるやつがいてな
何？
なくした左腕だよ！
おあああっ
なんて おめでたいやつだ
今まで何も知らなったのか？
何だと？
あのとき お前を撃ったのは俺じゃない
お前の相棒さ
ジェット 俺はこっちから回り込む
分かった！
あれは初めから 仕組まれていたのさ
組織にとって邪魔な存在だった お前を消すためにな
ウダイ･タクシム お前を逮捕する！
お前は とっくに裏切られ 利用されていたのさ
わなか？
なぜ撃った？
やつの言ってることが 本当だからか？
ここに来たのも やつの口を封じるためだったのか？
なぜ答えない？
お前のせいだ ジェット
お前が１人で行くから こうなった
組織に逆らった人間がどうなるか 分かるだろう？
お前みたいにやめるか あるいは死ぬかだ
きれい事だけじゃ 生きていけないんだ
だから俺を裏切ったのか？
俺をだまし続けたのか？
昔みたいにお前と もう一度 組みたかったよ
お別れだ ジェット
ファド！ ぐうっ うっ…
ジェット
まさか
お前 わざと俺に撃たせて…
たばこを―
くれ
禁煙―
破っちまったよ
～
今回は わしら３人で 予告をやってみるかの
わしらに できるかの？
30秒しかないんじゃ もたもたしとったら終わっちまうぞ
せわしないのお
で 次回は どんな話なんじゃ？
思い出せんのう
なあに やっとんじゃ もう時間がないぞ
タイトルだけでも言っとけ ほら
次回… 何だったかの？
やっぱ無理じゃった

～
にゃあ
あうう
これはな 取っておきの取っておき
最後の最後ってときのために 取っておいた―
非常用の非常食だったんだ
そいつを食っちまったのは 誰だって聞いてんだよ
食いもんの恨みは おっかねえなあ
スパイク まさか お前が…
俺が犯人なら―
食った後の空き箱を そのままにしといたりしない
エド 腹 減ったー
自分で食べといて 空き箱が見つかったから―
怒ってるふりしてんじゃないの？
なにい？
丸２日も食べるもんがないのよ
こういうのを非常事態って 言うんじゃないの？
焼きビーフンとか食いてえなあ
ガス欠なんだ　しょうがねえだろ
このまま もう少し我慢してれば 慣性の法則でエウロパに着くんだよ
ぺこぺこー
その元気が推進力に使えればね
つまんないことばっか言ってると 絶対零度に放り出すぞ
レバニラ炒めなんかもいいな
いい話ね
こんな所で ふらふら漂ってるよりマシだわ
あーあ
派手にぶつけたわね
おい 聞こえるか？ 応答しろ！ おい
これって 当て逃げってやつじゃない？
いかん！さっきのショックで軌道が
何がどうしたって？
どうなってんのよ
ありゃ？
うわ！ どこ？ ここ　田舎ー
いや そういう問題じゃ…
とりあえず 機体をチェックしないとな
お前は食料でも調達して…
あっ ああ うう…
何だ？
うっ 急に差し込み
何のまねだ？
んお！ 賞味期限が１年も過ぎてる
よかった　食わないで
フフ ざまあみろ 天罰だな　フフフフフフ
フフ ざまあみろ 天罰だな　フフフフフフ
やるか
あー あー あー
どうするよ？ うーん
エドもやるー んん？
ここは いいから　外へ行って なんか食いもんでも探してこい
はーい！
靴下 履いて お出掛け お出掛けー えへへー
んにゃ にゃにゃ にゃにゃ
もーう
なんもないねー
みゃあ？
ああー！ 当て逃げの船だー
待て 待てー　待て 待てー
待て 待てー　うん？
匂い
食べ物の匂い
あー！ 食べ物ー！
～
ちょうだーい
税込みで一つ 1000ウーロン 現金のみだ
マネーカードも キャッシュカードも許さん
お金ないよ
ちっ とっとと帰んな 小僧
一つ ちょうだい
一つ 1000ウーロン 現金のみだ　カードは…
小僧 見てても駄目だぞ
食いもんが欲しけりゃ 町にでも行くんだな
ウフ　釣りは いらないわ
その代わり この男を見かけたら連絡ちょうだい
よろしく
ちょっと 失礼
荷物をチェックさせてもらうぞ
何か事件でも？
指名手配中の 違法キノコのブローカーが―
この町に逃げ込んだらしいんでね
偶然ね あたしも その賞金首を追ってるの
カウボーイか？
トランクも見せてもらうぞ
どうぞ ご自由に
おおっ！ えっ？
え？ おいっ
ああっ！ こら！
動くな！ ちょ ちょっと ちょっと
ようし そのまま―
後ろを向いて 地面に手をつけ！  知らないわよ こんなの
何すんのよ！
ほら 早くしろ 地面に手をつけ！ 何すんのよ！
ほら 早くしろ 地面に手をつけ！
気安く触んないでよ！ ほら 早くしろ 地面に手をつけ！
気安く触んないでよ！
抵抗をするな！ 早くしろ！  気安く触んないでよ！
抵抗をするな！ 早くしろ！
食べ物 食べ物 ありますかー？
ないですかー？
あーりまーすかー？
腹 減ったねえ
やあ？
うん うん ん？
あーあー…
ひどーい！
おお 何じゃ？
ちょうだい なんか ちょうだーい
ええい もう まとわりつくな
へーい！ あ？
へへっ まさか俺を忘れたとは 言わさんぜい ドミノ！
はて
こら！ 思い出せ
お前からキノコを買った シャフト兄弟の弟だ！
本当 思い出せんが
俺が なぜ―
空の棺おけを引きずって歩いてるか 知りたいだろ？
フフフ　それはなあ―
この中にお前の死体を入れて 持って帰る…
ばらばら ばーらー
何が どうしたって？
くうっ 俺の兄貴は お前から買ったキノコを食って―
笑って笑って腸捻転で死んだ！
幸せな死に方じゃ
にゃははー
やかあしい！ これというのも みんな お前のせいだ
そりゃ 逆恨みってやつじゃ
エドも おなか減った
ちい これでも食らえい！
どわーあ！
んやー 待て この野郎ー！ ちきしょー
食べ物だ
ああー 駄目だよ アイン みんなで分けるんだよ
アイン？
やばキノコ？
マジ？
デリーシャス
フフ まさか こんなことが あるわけないよな
まさかな　全く そんなはず ないよ
にゃー
うーん
フッフッフフフー
本当 世界って素晴らしいなあ ヘッヘッヘッヘッヘッヘッヘッ
俺 今 なんか言ったっけ？
なあ 旦那
こいつは天国への階段だぜ 分かってんのかい？
うるさいカエルだぜ
知らねえぜ　忠告したからな
そうそう そうなんだよ
俺は世界の秘密が分ーったんだよ ヘッヘッヘッヘッヘッヘッヘッヘッ
ところで―
俺って誰だっけ？
やっぱり食べられないね キノコ
さあて 毎度おなじみ ビッグショットの時間だ
今週も どんどん 賞金首を紹介していくわよ
さあて 本日のトップバッターは？
この男 ドミノ･ウォーカー
違法キノコの売買で 指名手配中なんだって
にゃあ？ さっきのおっさん！
カウガールだよ アイン
お金を稼いで ご飯を買うんだよ
アインは カウわんわんだよ
ひひい
行きますよー １ ２ ５ ４ こーんにちはー！
ふーう
おい！ 警察をなめるなよ
本当に知らないんだって
どうして知らない子供と犬が トランクの中に入ってるんだよ？
どうして知らない子供と犬が トランクの中に入ってるんだよ？
はい もしもし
サリーか　しょうがないな 本当
あれほど職場には 電話するなって言ったのに
あれほど職場には 電話するなって言ったのに
うんうん で？ ああ それだけ？
いやあ それだけって そういう意味じゃなくって…
そうそう そうだよ
分かったよ じゃあ 今夜７時ね　バイバイ
おおい！
どうした？ 若いの その面
女にでも逃げられたのかの？
なんとのう
ちっ 余計なお世話だ じじいどもが
んっ？
ぬおっ
んぐーっ！
あーあー 一気に食うからじゃ
急がば回れって言うじゃろが
そうかのう うっ ううー
んにゃー？
あーっ 当て逃げの船だ！
オホホホホ
まさか この中で栽培しているとは 夢にも思うまいて
んー こりゃ駄目と
ま ここに不時着したことだけは 計算外だったが…
びっくりした？
した
イヒヒ
誰なんだ？ お前たちは
なんで ここにいるの？
そりゃ こっちのせりふじゃ 大体どうやって この中に？
ドア 開いてたよ なんとっ！
当て逃げ犯人さん お縄をちょうだい
カメムシガース
のわっ！
この俺から逃げられると思うなよ！
あたしの邪魔 すんじゃないの！
こっ こら！ 離さんか
～
にゃーっ！
捕まえたー！ ま 待て！
こ このキノコは一つ10万はする
これと引き換えに私を見逃せ
なんで？
どっちが得か よく考えてみろ
分かんにゃい
ば ばかか！ お前は
エヘヘヘヘ
キノコ 持ってけ！
はーい！
えへへー うわー あははーい
んああー
やーほー ご飯！ キノコー
一つ 10万だって？ マジ？
確かに すごい金額になるな
本物なの？ これ
ちょっと 失礼
うん？
警察の者だ
違法キノコを売買してる―
ドミノって男について 聞きたいんだが
あいにくですが 心当たりはないですね
お力になれなくて残念ですわ
エド その人… でおっ
アハハハハ
気になさらないで
引き換えれば… うう
アハハハ 全く
しょうがない子で
うう うーん… んんっ？
ひっ！
ちょっと 君！
ＯＫです
よっぽど好きなんですね シイタケが
じゃ お邪魔しました
ほら 飯だ
メニューは？
シイタケの炒め物と シイタケの煮物と―
シイタケのサラダと デザートのシイタケだ
わーい！
“わーい”って これで何日目よ
駄目だ　もう食えねえ
つべこべ言ってないで 食えるだけ ありがたいと思え
ありがたーい
～
ビバップ号に届けられた 差出人不明のビデオテープ
それを見ようとしたときに 事態は意外な方向へと発展する
いや 正確には発展しない
この一見 無意味なストーリーと―
一見 スケールの小さい アクションと―
一見 強引な結末に 君は何を感じるか
次回「スピーク･ ライク･ア･チャイルド」
必見　面白いぞ

～
～
でな そのカメは―
お礼に やつを竜宮城ってとこに 連れていったんだ
竜宮城？
そうよ
その城では歓迎のパーティーを やってくれてな
きれいな姉ちゃんに豪華な食事 タイやヒラメが舞い踊り―
夢のような時が過ぎてくわけよ
おおーお
タイもヒラメも 久しく食ってねえなあ
あっという間に日は過ぎて いざ やつが帰るとき―
土産にと渡されたのが玉手箱
玉手箱？ それ おいしい？
食いもんじゃねえよ 中に お宝が入った箱だ
お宝も久しく拝んでねえな
即物的なやつらだな 全く
昔のファンタジーなんだよ これは
カメの玉手箱
はあ　何を聞いてんだ
あーあ
もう馬は やめよう
いっしょっと ん
6300ウーロン払えよ
何よ やぶから棒に
お前宛てに届いたんだよ
私宛て？
着払いでな うっ
おまけに差出人不明だ
仕方なしに受け取っといて やったんだからな
お？ おい 待て
おおい 6300ウーロン
忙しい女だね
まさか延命会社の取り立て屋？ それとも…
いやあ ひょっとして…
ああ もう 思い当たる節がありすぎて…
とりあえず 逃げとこう
怪しいと思わねえか？
人のものでも 自分のものだって言う女が―
触りもせずに逃げるなんてよ
恨みは あちこちで 買ってそうだしな
うん　一応―
爆発物反応と バイオケミカル反応を調べてと…
いや やっぱり宅配会社に返品して 立て替えた金を返してもらうのが…
お お お おおお おおお…
おい スパイク
ん？
何だ こりゃ？
時計の音とかは してないのか？
ああ
出ーたよー ん？
宅配会社のデータ
差出人は “エウロパの慈善修道院”？
まだ あるよ ん？
“冥王星刑務所”
“アステロイド･ アクターズスタジオ”
“天王星第４観測所”
“ビーナスニュースネットワーク”
転送 転送 また転送
太陽系中たらい回しだな
ほり
“月ゲート爆発事故により―”
“2022年以前のデータは消失”
年代もんだな
どうやら “ビデオテープ”ってやつらしい
古き良き時代の遺物ってやつだ
ふうん
勝手に逃げちまったんだ
売られても文句は言えんだろう
売れるかねえ
20世紀映像の マニアだってんだから 買うさ
値打ちもんとは思えねえが
こういうお宝の価値ってのは 見た目じゃ分からねえもんだ
案外 すげえ値が ついたりするもんよ
せめて着払い分は回収しねえとな
ごめんよ
だから… 静かに
この町は 何もかもが 私たちのいたミネソタとは違うわ
ねえ兄貴 本当にあたしたち ここでうまくやっていけるのかしら
ん… 本当はちょっと 自信なくしてたんだけど…
でも大丈夫さ
双子の妹と一緒だからな
フッ ありがとう 兄貴
やれやれ 明日も朝からバイトだよ
おやすみ 兄貴 おやすみ
くああ いい
やっぱ20世紀のドラマはいいわー
それに引き換え
最近のドラマときたら 全く…
あんたに 見てもらいたいもんが…
おあー！
おいおいおい  駄目だよ あんた
ん？
たばこだよ  たばこ
煙が電子部品を狂わすってことも 知らないのか？
全く これだから素人は もう～
どあああああー
ばかばかばかばか 全く もう…
あんたら一体 何なの？ 何の恨みが？
恨みも恩もねえよ
買ってもらいたいもんが あるだけだ
おっ ベータじゃないか  すっげえ
どこで手に入れたんだ？ これ 掘り出しもんだぜ あんた
現存するだけでも 奇跡に近い代物だよ
“ベータ”？
ん 知らないの？
しょうがないな 教えてあげようか
えー 20世紀の頃はね
映像を記録するのに 今みたいなディスクじゃなくて―
こういうカセットに入った ビデオテープってのを使ってたのよ
デジタルじゃないんだぜ アナログなんだ
しかも磁気だぜ 磁気
磁気信号に記録してたわけさ すげえだろ
だけど開発してた メーカーの違いで―
ベータとＶＨＳって ２つの規格ができちまってね
ベータっていうのは―
この頃にしちゃ カセットが小さいから―
デッキもコンパクトで 場所を取らなくてさ
スチルやスローなんかの 特殊再生のときにも―
ノイズが入らないし しかも！ ベータ版は画像もきれいだから―
映像志向のユーザーには 絶大な支持を受けたんだ  けど…
そっからがベータの不幸な歴史の 始まりだったんだ
能書きは もういい
え？ まだ ほんのイントロだよ
こっちの用件は言っただろう
どうなんだ？ 買うのか？
ヘッヘヘ
ま 中身次第だね
ん？
あらららららららら
おお どうした？
いや トラッキングが 合いにくいのが―
この初期型ベータの特徴でね
こっちかな？ いや こっちかな　んん
にゃあら テープがかんだ　ん
ひいっ
直らねえな
あら？
来た… ああ 来た
来た
うわっはー　ウフ やっぱり馬より犬ね
大抵は 蹴飛ばしゃ直るんだけどな
大体 お前は 加減ってものを知らないんだよ
ん？
弁償しろ 俺のデッキ
また お前か
人の貴重な機械 壊しといて 責任 取らないつもりか？
こっちの貴重なテープの責任は どう取ってくれるんだよ
初期型ベータは テープをかみやすいんだよ
とにかく 修理代は 払ってもらうからな
テープの代償でちゃらだ
何を ベー…
全く
ベータのデッキ いらっしゃーい
１個だけあったよ
ここは どこでしょう
旧アジアの地下都市 電気博物館？
よーし こうなったら意地でも 何が映ってるか確かめてやる
そこまで入れ込むようなもんか？
来た来た来た来た
よーし 来たー
ほーんと 私の運って―
今まで あいつらに 吸い取られてたんじゃないの？
はーい　もしもーし
もしもし？ あれ？
おーい　もしもしー
ああ フェイだ　やっほーい
ちょっと もしもし？ 何よ これ 今どこ？
地球
ん？
地球
地球？
ちょっと 私を置いて 勝手に そんな遠くへ…
スパイクとジェットがね
ああ…
よーし もうすぐだ
本当に残ってんのか？ こんなとこに
虎穴に入らずんば虎児を得ずだ
地下28階か
動かねえか？
ケーブルが切れて 引っ掛かってやがるな
えい ええい
ん？
うわっ なあっ うわあ！
うっ うう… んん…
うう…
なんでこんな目に遭ってんだ？ 俺たちは
宝探しは 楽には いかねえってことさ
宝？ 宝ってのは何だっけな
玉手箱だろ
玉手箱を開けて―
男がじじいになった訳が 何となく分かるな
いまさら引き返しても若返らねえぜ
とんだ竜宮城だぜ
大体 あの女は 一体どこ行ったんだ？
来た来た来た… きっ
ああ… よっしゃー
ま しょうがない どうせ勝負は時の運ってね
ここか？ ここだな
よし
これか？
ああ 間違いねえ
で？ どれ持っていくよ？
ああ そうだな
大は小を兼ねるだ
ん？ どした
なんか大きさが… 大丈夫だろう
入んねえぞ 押し込めよ
しかし…
ああ それ違うよ
ああ？ ＶＨＳだから
はあ？
見れないのー
はあ？
ああ もしもし？ 私だけど
アイン 誰とお話ししてるの？
ああ フェイだ
よかったわ 言葉の通じる生き物がいて
何ですかー？
お客は来なかった？ 私に
お客？ うーん…
怖いおじさんとか
“金返せ”とか “逮捕する”なんて叫ぶ人とかよ
うん  来たよ
え それで？
弁償しろ～の テープ かみかみ～の
ちゃらのつもりで くりくりばいばいしたよー
え？ あ そう　まあいいや
スパイクとジェットは？
がっくりで ぼーっとしてる
あっ そうなの？
ふうん
そうなんだ  そっか…
じゃあ ま しょうがない
私がいなくて そんなに寂しがってるなら―
帰ってやるか
なにぃ？ また あの女の荷物？
受け取り拒否だ  持ち帰ってくれ
ああ！ ん？
くそお なんで あの女の着払いを…
しかも一度ならず二度までも
しつこい性格のやつだな
あ…
ベータだ
これ 見られるやつか？
うん
はーい　旦那方 ご無沙汰
できたよー
待った
ん？
見るなら 着払い金 合計 税込みで―
３万１千と500ウーロン いただきます
ふん　結構でございます　んっ
ふん
おっ 映った
おおー これ なーに？
黙って見てろ
ええと…
みんなで… それぞれ10年後の自分に―
メッセージを 送ることにしました
やだ ちょっと笑わないの
ん…
ええっと
アハハ　なんかこれ やっぱ照れるよ…
え 言いたいこと？
う うーん…
うーん  おはよう
あっ 今のなし
おはよう あたし
よく眠れた？ そして よく目覚めた？
光も風も空気も においも―
みんな真新しく 感じられていますか？
体の細胞１つ１つ 目覚めていますか？
今日は今日の新しいあなた
新しい あたしなんだよ
10年後のあたしなんて―
今のあたしには遠すぎて 全然 想像がつかない
あたしは１人？
それとも 誰かすてきな人が そばにいますか？
まあ あたしのことだから―
きっとまた いろんな人に 迷惑をかけてることでしょう
でも平気  問題ないよ
あたしは必ず あなたを応援している
では エールを  心から
フレーッ フレーッ
頑張れ 頑張れ
負けるな 負けるな
フレーッ フレーッ
分からない  フレーッ フレーッ
フレーッ フレーッ
あ た し！ 思い出せない
頑張れ 頑張れ あ た し！
これは… 私？
あたしは もう ここにはいない
でも この日のあたしは―
ずっと ここから あなたを応援している
たった一人のあたしへ
～
なんか―
俺たちがこう 予告をやるって パターンも飽きてきたな
お お ちょうどいいな
よし 今回は お前がやってみろ
へえ～
あ そうなんだ
ああ そりゃ面白そうだわ
次回「ワイルド･ホーセス」
あ しゃべった

～
はあ
大体 性に合わないのよ
ただ待ってるだけなんてのはさ
ポイントを定め ひたすら待つ
それが釣りの極意ってもんだ
そもそも そのポイントが 間違ってんじゃないの？
餌は文句を言うもんじゃねえ
何 釣ってんの？
スターシップ･パイレーツ
自称 “海賊”だ
海賊？
船を襲って 何でも かっぱらっていくやつのことだよ
かっぱらいらい 酔っぱらい？
大体 スパイクは どこ行ったのよ？
オーバーホールに行ったまま ちっとも戻っ…
ありがとよ
しかしスパイクのやつ―
連絡もよこさず何やってんだ？
おせえぞ ドゥーハン
よーし ん？
よしよしよしよしよしよし
おい ん
おい
ストライク！ バッターアウト 見逃しの三振で…
んあー んあー
んう！
…ったーく なんで あそこで代打 出さねえのよ
大体 エイトウッドも もう年なんだからさ
そう思うだろ？
ドゥーハンは？
おやじさん 手が離せなくってね
助手のマイルズだ  よろしく
14年前に優勝したときは そりゃ強かったんだぜ
ばかばか打ちまくって 負け試合ひっくり返してさ
特に あの ランディ ブランケット―
ヒルズの ３連発ときちゃあ もう
見せたかったよ 本当に
それにさあ…
あ… ん　ねえ
あんた よく無口な男って 言われない？
お前 よくしゃべりすぎだって 言われるだろう
ん まあね
ソードフィッシュだっけ？ 後ろのマシンさ
ああ
おやじさんが作った すげえモノレーサーなんだろ？
ただの古いマシンさ  腐れ縁でな
分かるなあ
俺たち ブルーソックスファンも 性悪女に ほれたみたいなもんでさ
本当 何回ファンを やめようと思ったことか
ありゃりゃ… またかよ
おやじさーん
よっ 久しぶり
ああ
マイルズ チェックリストは？
出てるよ 機体にかけてあるから
直してんのか？ あんな骨董品
まあ 無理だと思うね
コンピューターがモノシステムに 対応してないからな
マイルズ！
ＥＶトランスミッターと メインギアのアブソーバー
それと サンパチの ニューマチックチューブもだ
サンパチ？ そんな特殊なのないぜ
レジーに注文しろ やつんとこにはある
はいはい 人使いが荒いんだから 全く
趣味だねえ
釣れたか？
私じゃないわ  どこ？
近い  くそぉ 餌が悪かった
ちょっと
いいマシン乗ってるよ
こういう恵まれたやつを襲って 恵まれないやつに与えてこそ―
人類平等ってもんだ そう思わねえか？
へへ　なるほど こりゃ世直しってわけか
そう　恵まれない 俺たちが もらって当然なわけよ
何か来る！ 警察か？
うお
はーい  そこまで
賞金稼ぎか  ハーマン
いい子だ　おいで
フェイ 上だ
ちょっと 冗談…
くぅ
私じゃ ないわよ
ルース 後ろにもう１機 でかぶつだ
分かってる うわ ひでえ ぼろ船
ほっといてくれ
んにゃー
このシステムに異常発生 緊急航行プログラム作動
キイ！
ちょっと 止めてえ
知るかあ
随分 振り回してもらってるな
止めろ
加速ポンプが 擦り切れてるんすよ
分かってる
フューエルインジェクターに サイレンサーが付いてないし
必要ない ええ？
だって うるさいし振動が
そんなもん付けたら マシンの機嫌が分からなくなる
インジェクター 早くつなげ
大体 今どき サンパチなんて はやらないっすよ
新型のゴオゼロに 換えたほうがいいんじゃないすかね
マイルズ
ナビだってフルオートにすりゃ 手ぶらで すいすい
おっ…
機械に使われたいのか 機械を使いたいのか どっちだ？
別に俺は… もう行け
相変わらずだな
そんなこっちゃ また助手に逃げられちまうぜ
あいてっ
そっちこそ ソードフィッシュのやつが―
おめえんとこから 逃げたがっとるぞ
そりゃ初耳だな
ムチャばかりさせてると―
そのうち 本当に振り落とされるぞ
あいにく 微妙な扱いは苦手なんでね
お待たせ
めったに見ないサンパチの ニューマチックチューブだぜ
はあい　もしもし
あら 行方不明男  今どこ？
まだドゥーハンとこだ ジェットは？
今 手が離せないそうよ
何でも ばい菌が どうしたこうしたとか
ばい菌？
ウイルスだよ コンピューターウイルス
同じようなもんでしょ
んにゃー？
モノシステムをはじめ―
軌道計算 航路選定 エンジン制御 通信回路と―
全部 おしゃかよ
よく分からねえ 簡単に言ってくれ
コンピューターが壊れちゃって 漂流してるの
はあ　よーく分かった
どうだ　最新型だぜ
他の所じゃ まだ流れてないだろ
モノコンピューターか
どうだい？ 15万 いやあ 10万でいい
破格だな  それじゃ スクラップからでも足が出る
で 相手は？
どこで手に入れた？
トラック？ 特徴は？
ペンギン…
マークの…
宅配便？
確かな情報なんだな？
ああ  軌道ドライブインで 取引してたらしい
なるほど 宅配トラックが
うろうろしてても 誰も怪しまねえってわけか
で ハッキング対策は？
もりを打ち込まれるな
で？ それだけ？
やつら この船を ぼろだとぬかしやがった
しかも俺のハンマーヘッドを あんなにしやがって！
俺は誰かと違って借りは必ず返す
立派なご主義ですこと
いまいち のらねえなあ
ドゥーハンからの 請求書が来てるんだがな
物理的な手段でウイルスを 送り込んでくるってことは
やつらワクチンを開発してねえ そこで―
この秘密兵器の登場となる
何よ　いつもの通信機じゃない
もしウイルスに感染したら―
モノシステム自体を切れ
それじゃあ ナビも通信もダウン…
だから 俺が こいつでお前らを誘導する
こいつは古い通信衛星の 周波数に合わせてるから―
モノシステムとは 一切関係ない
あーっと三遊間 抜けた
ボールは てんてんとレフトの前へ…
大した秘密兵器だぜ
さあ ピッチャー ブッシュ 第３球を
投げた！ ボール
これでスリーボール ノーストライク…
いっ…
ペンギンだったよな？
そう  紫色したペンギン
２台いるって？
待て待て 本物の宅配便かもしれん
どうやって確かめるかだが…
簡単でしょ １発かまして逃げたほうが犯人
初めてお前と意見が合ったな
ん？ お お前ら！
どっちも本物だったら どうする気なんだ
どっちも逃げた
こういうのは 想定してなかったなあ
そっちは任せた
昨日の借りも返さないとね
ひぃ 勘弁してくれ
ちゃ ちゃんと 駐車料金 払うからよ
こっちか
スパイク 外に連れ出せ
バッターボックスの…
中でウイルスまかれたら えらいことに…
分かってるよ
ここまで31打席ノーヒット…
お手並み拝見といこう
来たぜ
へへ　無駄無駄
アームを狙ってる
なめやがって
ルース
いつでもいいぜ
ヘヘヘヘヘヘ  たまげろ
いらっしゃい
上等
ビンゴ
頑張る頑張る
なにっ
ヒャハハハ
モノシステムを切れ
やってる
あのばか モノシステムを 切っちまいやがったぜ
おい ジョージ
地球の引力圏だってのによう
おやっさん！ これこれ やばいっすよ これ
前にもやったろ 覚えてねえよ
駄目だ  手の打ちようが…
ばっかやろ さっさと どうにかしやがれ
ちくしょう  動け 動けよ！
落ちる　落ちるう
スパイク すぐ行く
今 インターセプトコースを計算中だ
それまでどうにかマニュアルで コントロールしてくれ
まともに行っても ここを通り抜けるのはきついがな
見りゃ分かるぜ
オーバーホールしたばっかり だってのに… ん
ま なるようになるか
ヒュー
スパイク 上だ あっ あ！
ぼろ船が女神に見えるぜ
くそ ウイルスが…
スパイク！ 生きてるぞ
仕切り直しだ
まさか冗談だろ？ おやっさん
本気でこんな骨董品を？
冗談で こんなことができるか
あ…
フッ イヒヒヒヒヒヒヒ
ぼさっとすんな さっさと燃料 かき集めてこい！
あいよ
スパイク 聞こえるか？ 今 計算が出た
そっちとランデブーするのに ７時間かかる
おい 冗談だろ
地球に接近しすぎて 軌道が限られちまってる
どうにか さっと来れねえのか？
そんな角度で突っ込んだら
ビバップもソードフィッシュも 燃え尽きちまう
くっ…
ジェット
冷蔵庫の裏に 酒が隠してある  飲んでいい
ん？ お… やばいのか？
ガスが もうない  打つ手なしだ
その酒と引き換えに 俺がレッカーに行くってのはどうだ
話は聞いてた
ソードフィッシュの座標 教えてくれ
ドゥーハン… なんで あんたが？
スパイク
何でもいいから エアブレーキにして減速しろ
減速？
地球の大気圏内で減速すれば―
重力に引かれ 逆に加速が かかって―
再び脱出速度に達する
ただし一定の角度を キープしないと駄目だ
浅くても深くても 宇宙の果てまで飛ばされちまうぞ
あいにく微妙な扱いは 苦手なんでね
スパイク ん？
おめえならできるさ
だてにソードフィッシュを 譲ったわけじゃない
そっちも途中で 落っこちるんじゃねえぜ
推力マックス
無理して 一緒に来なくていいんだぞ
ブルーソックスファンは お祭り好きでね
行くぞ あいよ
んぐぐ…
んぐぐ…
飛んでる
本当に飛んでるんすね
コンマ６度 機首下げだ
ハッ
角度が深い 燃え尽きちまうぞ スパイク
ラストチャンスだ
入った　入っちまった
完璧だよ
ふぅー
ドゥーハン 助かったよ
そうでもねえ ん？
耐熱タイルが だいぶはげちまった 温度が上がってる
ああ！ しゃ 車輪も出ないっすよ
実は第２ノズルも動かん
ええ 本当っすか？
どうすんですよ？ 着陸できないじゃないですか
ま なるようになるか 俺 まだ18なんですよ
来るんじゃなかったー 死にたくないー！
～
ハハハハハ…
アハハハハハハハ…
アハハハハハハハッ ハハハハハハハ…
アハハハハハ
アハハハハハハハ…
アハハハハハッ アハハハハハハハハ！
次回「道化師の鎮魂歌」

～
ハロー ジェントルメン
はああ…
お前の命を もらいに来た
ふう
ハロー ボーイ
ニヘヘ
うっ
ぐっ はっ…
ひぃ
お前の相棒も つくづく不運だな ジェット
まあ もともと あまりついてる男じゃないが…
この一件は まずい
こればっかりは 手を引いたほうがいいぜ
いいから早く答えろよ
お前のために言ってるんだぜ
それに あまり この件に関わると こっちだってやばいんだ
スゥー…
なあ ボブ
こんなことを頼めるのは お前しかいねえ
お前に悪いようにはせんさ だから…
毎回 同じこと言ってねえか？
全く 昔から 厄介ごとの好きな男だぜ
いいか？ これは あくまでうわさだが…
マッドピエロって名前を 聞いたことがあるか？
ん ん んん ふふん
いたいた うわさのミイラ男
何でも へんてこな おっさんに やられたんだって？
前にも そんなかっこで 寝てたわよねえ
全く 進歩のない男ね
ま 私には関係ないけど
大体 日ごろの行いが悪いから そういう目に遭うんじゃないの？
ま 私には関係ないけど
ま そんなわけで 関係ない 私は失礼しまーす
お大事に
殺されたのは ＩＳＳＰの偉いさん
これで７人目だ
何だって？
知らねえのも無理はねえ こいつは極秘扱いだ
どうやらお偉いさん方 この件は 世間に知られたくないらしい
なんでだ？
その相棒 やばいぜ
やつは完璧な殺人マシンだ
今までに やつの姿を見て 生き延びた人間はいないって話だ
たまたま現場を逃れた者も―
どこまでも追いかけて 必ず息の根を止めるんだ
やつは ほほ笑みと共に現れ ほほ笑みと共に去っていくらしい
そう やつこそ マッドピエロと呼ばれる
幻の殺し屋 “東風”だ
ハハハハハハハ…
んにゃあ…
ちっ ああ
フェイフェイ すぱすぱフェイフェイー
すぱすぱフェイフェイー
ちょっと あんた―
その“フェイフェイ”って ２回言うの やめてくんない？
フェイフェイ 変なメールが来た来たよー
ねえねえねえねえ
…ったく もう少しで私も 来るところだったのに
読めないでしょ にゃあ
ん？“ハロー ボーイ”
“すてきなパーティーに ご招待しよう”
ちょっと これって…
いい？ このメールが来たことは―
スパイクには 内緒にすんのよ
内緒？
なんで？ 内緒 なんで？
そうしないと あのばかは…
飛び出していっちまうってか？
内緒内緒のメールだよー
ふうん
“スペースランド”か
気の利いたパーティー会場だな
その格好で行く気？
まあ 仮装パーティーなら ぴったりね
今度ばっかりは 俺も年貢の納め時かもな
なーんて言ったら 助けに来てくれるのかな？
ばか
ばーかばーかばーか アハハハハハハ
んん？ おい
んん？
エドか　スパイクは？
どっか行ったよ
なにい？
今に始まったこっちゃねえが あのばか…
ばかばか？
エド 頼みがある
なになに？
いって　あっあ…
ハロー ウエルカム
よう
ハーハハハハハハハハ
レッツパーティー
ここは入っちゃいけないよ
ここは危ないよ　外で遊ぼうよ
ここは危ないよ　外で遊ぼうよ
やかましい ここは危ないよ
外で遊ぼうよ  ここは危ないよ
くっ ぐ…
ここは危ないよ  外で遊ぼうよ
ハーイ
ぐっ くっ
くふぅ
ぐわあ
いいか？ エド まずは
ＩＳＳＰのメインコンピューターに 入り込んで―
“セクション13”を 捜し出してくれ
あいあーい
そいつは公には 存在しないことに なっているセクションだ
かなりの難物だが できるか？
あいー
ハハハハハハハハ
アハハハハハハハ…
アーハハハハハハ ハハハハハハハハ
アハハハハハハ アハハハハハハハ…
アハハハハハハハ アハハハハハハハ
あっ あっ あう
あ お は は お お…
はお はお はお…
わし わし わお…
見つけたー
そいつを開いたら
コードネーム“東風”の ファイルを探してくれ
あーい
うあっ ええ
うっ ん う…
ハハハハハハ…
う！ くっ くわっ
ぬあー
ハーハハハハハハハ…
アーハハハハハハハ
ぬあー
いなーいなーい ばー
ＩＳＳＰ 暗殺能力向上実験
被検体 カルテナンバー46
コードネーム“東風”
実験中に 精神の著しい退行現象を確認
以後 実験は中止
隔離施設にて永久収容とする
初めは復讐のために 収容所を脱走したんだろうが
今じゃ 殺し自体を 楽しんでるのかもしれん
やつの精神は 今も退行を続けているはずだ
やつは超人的な戦闘能力を持った 子供ってわけか
全く　ガキほど純粋で 残酷なもんはねえ
うう あ あ
イッツ ショーターイム
ハハ アハ アハハハ…
余計なまねを
フーハハハハハハ…
フーハハハハハハハハー
ああっ だっ
ハロー ハロー
ハロー ハロー
ハロー
ハハハーハハハ… んん はっ
くっ…
アハハハハハ
はあ あ あああ…
うっ ひい！
うう…
痛いよ　う ううあ あうー
痛いよ アハハ ああ
痛いよー アハハハ…
ああ ああ 痛いよー
いい… ママー アハハハ
痛いよー オホホ オオ　オホホ
ママー アハハー ああ
えー えー エへー
痛いよー ホホーホ
スパイク いいか やつの正体が分かった
やつは… いや…
ああ もういいんだ
もう終わったとこだ
～
最近なんか おかしいと思ったんだよな
そういうことだったんだー
んん？ 何の話 してんだ？
人は見かけによらないっつーか
不潔だわ  本当
おいおい 何の話だよ
まさか10代の娘にな
軽蔑しちゃうわね
誰の話なんだよ
次回「ブギ･ウギ･フンシェイ」
俺は何もしてねえぞ

～
この奇妙な事件の始まりは
うだるような暑い日だった
古い知り合いから 突然のメールが 舞い込んできたんだが―
その文面は たった これだけだった
“案山より聖獣を見いだせ”
“我 四神相応に有り”
差出人のパオは 知り合いとはいえ
それほどの 付き合いだったわけじゃない
不審に思った俺は パオの行方を調べることにした
パオは この火星で―
３本の指に入るほどの 風水師だというが―
俺が行方を突き止めたとき やつは既に この世にいなかった
お前さんが メールをくれたんじゃないのか？
“裏鬼門より訪ね来る者”
“天の声を受け なんじを太陽石に導かん”
はっけの託宣どおり！
ああん？
危ない！
どこ 撃ってる？
罰当たりな連中だな
活路へ！
おい
おおい おい
ぼけ！ くそ
おおい！ おい おい
活路！
地の気
おおい！
ぷはあ
危機一髪ってやつですね
よかった　助かって
へえっくし！
何やってんだ？
ちょっと ちょっと あれ 誰？
うん？
ほーお
新しい恋人かな？
随分 若い彼女だな
変人 ニンジン 愛人～
隠し子とか？
随分 年食った娘だな
チャイルド マイルド ワイルドー
しかし 驚いたよ
パオの娘さんが こんなに大きくなってるなんてな
あんたは覚えてないだろうが―
まだ こんな小さかった頃 会ったことがあるんだぜ
父とは どういう お知り合いなんですか？
どうって…
ただの知り合いさ もう10年も前だ
しかし おやじさんも 交通事故とは運がねえ
木星へ向かう途中―
位相差空間の中で 突然 時空のゆがみが起きて…
にゃー
どうぞ
ありがと
愛人ですか？
隠し子ですかー？
ぎょーくさーい
ジェットさん どうして墓地に？
父が事故に遭ったことは 身内以外は誰も…
“案山より聖獣を見いだせ”
“我 四神相応に有り”
これは？
パオから俺の所に送られてきた
いつですか？
３日前だ
事件の直前…
お願いです 私に協力してください
これは きっと 太陽石の在りかです
太陽石？
あなたの現れた方角 月日 時間は 風水的には最も良いのです
特に探し物をするときには！
そうなのか？
そうなんです お願い！ ジェットさん
はい！ そらもう すぐに！
はい！ 分かりました
ボスの機嫌は？
それが…
いいわけねえか
そりゃ もう
行くぞ
パオにも この娘にも 特に 恩義があるわけじゃなかったが
とりあえず 俺は協力することにした
放っておくには 気に掛かることが多すぎたからだ
パオは なぜ死ぬ前に 俺にメールを送ってきたのか？
あの言葉は どういう意味なのか？
襲ってきた連中は何者なのか？
それに このメイファという娘も 気になるところがあった
この宇宙は 三つの気から できています
それは天の気
すなわち 太陽から やってくるエネルギーと―
地の気
すなわち その惑星の大地から 湧き上がってくるエネルギー
そして磁気
すなわち 私たち生物自体から 出ている気なんです
生物の気？
人間の体には 常に磁場が生じているんです
その磁場と地球の磁場とは―
お互いに反応し合って 作用しています
そういった大自然のエネルギーを 読み取り―
活用していく技術が 宇宙風水なんです
アイス
宇宙風水
占いみたいなもんとは違うのか？
他の占術は せいぜい 予測や予知をするだけです
でも宇宙風水は―
凶を吉に変える力を 持ってるんですよ
例えば 父ぐらいの力を持つ 風水師になると…
んんー どうした？
父とは こんなふうに 過ごしたこと なかったなと思って
おいおい 言っとくが 俺は そんな年じゃねえぞ
どっちかっていうと恋人…
いやあ 恋人は まずいだろ
なっ ううー 何 言ってんだ？ 俺は
せめて お兄さんとか何とか
アイス
えっ？
ウフ　行きましょ ジェットさん
案山とは恐らく ここ
マウンテンホテルビルのこと
あれです！
青龍
白虎
玄武
朱雀
おおい…
そうか！ 十字天心の法
太陽石は ここに
本当かよ？
いたいた いましたぜ
ようし
おっと
ついに見つけた
これが太陽石ね
こんなのが？
あっ ジェットさん？
ああっ
どいてろ ああ
何すんだよ！
ラオチュウ １本 グラスは いらねえ
えいっ こらっ このー
おい お前ら 何もんだ？
へっ そう簡単に げろすると思ってんのかよ
わあ くっ くっ うっ ブルースネークのもんですう
やっぱり 組織のもんか
なんで俺たちをつけ回す？
そ それだけは たとえ殺されても言えねえなあ
ぐうううっ
パオのやつをやり損ねたんで―
あいつからのメールの受取人を 捕まえろって…
ぐあああ
ほ 本当です
僕たち下っ端なんで それ以上 知りませーん
そうだろうな
ジェットさん
父が―
生きてる？
パオの言葉は この石の在りかを示していた
パオは やはり どこかで生きているのか？
この石を捜し出して 俺に何をさせたかったのか？
謎は解けるどころか ますます 深まっちまったように感じる
とりあえず俺は―
唯一の手がかりの この石を 調べてみることにした
50年前のゲート事故のときの 月のかけらか
私たち風水師の間では 太陽石と呼ばれています
時空のゆがみを吸収して―
とてつもないエネルギーを 秘めているんです
あうう
ただの石っころにしか 見えねえけどなあ
で？ 売れば どれぐらいになるわけ？
おい お前ら
たばこ 吸うなら 外で吸ってこい
なあに？ 自分だって いつも吸ってんじゃない
今日から ここは禁煙にする
おいおい 冗談だろ？
この船は俺の船だ　知ってたか？
うーん？ んー？
で この石をどうするってんだ？
それが分からないんです
一体 父が どういうつもりなのか…
おいおい こら アイン 待て
にゃー？
羅盤が！
何だ？
そんな！ 磁石を外してあるのに
そうか
そうだわ
ううん？
そうなのね
にゃにゃ？
そうなんだわ！
確か父も 太陽石を持っていたはずです
きっと これは 石同士が引き合って―
父のいる場所を 示しているんだと思います
それでパオは この石を捜させたってわけか
でも―
父は なぜジェットさんに メールを送ったのかしら
私… じゃなく…
にゃにゃにゃにゃー
どう思う？
いいコンビじゃねえの？
ああいうタイプは危ないんだよね
何が？
若い頃 真面目だった男のほうが―
年いってから若い子に 入れ込んじゃったりするもんなのよ
やっぱり？
男も理屈じゃないわ 実際
父は宇宙風水だけを信じて 人を信じない
そんな人だった
だから母は 私を連れて家を出たんです
７年前に
父なら 私たちが どこにいるか すぐに見つけられたはずなのに―
父は捜してもくれなかった
きっと事情があったのさ
父は なぜ あの人たちに狙われたんですか？
悪い人たちの仲間だったから？
お願いです 本当のことを教えてください
父の本当の姿を
パオは―
組織のコンサルタントをしてた それは事実だ
パオは刑事だった俺に 組織の情報を流してくれてた
その頃 既にパオは 組織から抜けたがってた
だが 組織の重要な秘密を 知ってる人間が―
そこを抜けるなんてことは不可能だ
パオはきっと―
家族に余計な災難が 降りかかるのを恐れたんだろう
ま 本人に会ったら 自分で確かめるといいさ
にゃーにゃーにゃー
ここです！ この辺りに
何もないわよ
レーダーは？
反応なし
そんな！
確かに この場所のはずなのに
うん？ いや
待った
わっ
お客さんか？
しつこい連中だぜ
スパイク！ フェイ！ 頼む
あんたのお客じゃないの？
この船と心中したくなきゃ 協力するこった
とんだ貧乏くじだわ
たまには損得抜きもいいさ
王女の夢をかなえる 妖精さんってわけだ
あんたが？
無人機か
さしずめ７人の小人ってとこか
あっ ああ…
くそお　落としてやる
分かったよー
スパイク 戻ってくれ
何だ？
例の石に 高いエネルギーをかけると
中に封じ込められた力を 引き出せるらしい
で どうすりゃいいんだ？
いちかばちかの作戦だが…
何でもいいから早くしてよ
入れたよー
ようし
プラズマカノンで この石をぶち抜いてくれ！
大した作戦だぜ
うん？
間に合ったな ジェット
パオ！ お前…
メイファ 久しぶりだ
パオ そっちは不安定領域だ これ以上は近づけん
分かっている どのみち酸素が もうない
お前さんにメールを送ったのは
ここに娘を 連れてきてほしかったからだ
じゃあ こうして 俺たちが現れることは―
お前の風水の見立てだってのか？
そうだ
違うぜ パオ お前が仕組んだわけじゃない
メイファが ここにいるのは―
彼女自身が ここに来たかったからさ
フッ…　そうかもしれん
わしは思い上がっていたのかもな
メイファ
最後にお前に会えてよかったよ
ずっと―
あなたのこと 恨んでたわ
ずっと あなたが憎かった
それなのに…
彼女を連れていったことが よかったのか悪かったのか
今となっては分からない
とにかく こうして この奇妙な事件は終わり―
彼女は火星へ帰っていった
そして リビングの禁煙も解除され―
いつもどおりの 何も変わらない日々が戻ってきた
一つだけ変わったことといえば―
雑誌の占いのページを 読まなくなったことぐらいだ
～
やつは と共にやって来た
突如 馬に乗って現れた男 アンディ
彼は一体 何者か？ 敵か？ 味方か？
それとも本物のカウボーイなのか？
次回 衝撃のＳＦマカロニ巨編 「カウボーイ･ファンク」
ちょっと 世界観 違うんじゃねえか？

～
フッ フフッ
忘れもんだぜ
わ 私は見てのとおりの いい年のおやじですよ
あいにく 子供もいませんし
あんたのだなんて言ってないぜ
ああ お客さんの じゃあ 預かって…
どうだい？ 一軒 行かないか？
ベッドに入るには まだ早いだろう？
私は早寝早起きなんでね
規則正しい生活なら うってつけの場所があるぜ
三食 ボディーガード付きで ただっていうホテルだ
予約もなしじゃ無理でしょう？
ふん　ホテル刑務所だよ テディ･ボマー
それは遠慮したいな スパイク･スピーゲル
おっ 知ってんのか？
賞金首の間じゃ もっぱらの評判だ
君とアンディにだけは 捕まりたくないってね
アンディ？
私は目的は果たす！
爆発は しないぜ
点火ピンは抜いといたからな
うおっ うっ ぐはあ うあああ！
300万ウーロン いただき
クマは１匹じゃない
お前も死ぬぞ
死ぬほど好きなのさ
なんで そんなに爆破したいかね
知りたいか？ 私は警告しているのだ
知りたいか？ 私は警告しているのだ
警鐘を鳴らしているのだ
いいか？ 心して聞くがいい！
アンディ
アンディ？
チッチッチッチッチッチッ
ワイアット･アープと呼んでくれ
ユー 連続爆破魔 テディ･ボマー
あ 俺が？
今日 ここに 爆弾を仕掛けるということは―
ユーの犯罪周期を計算すれば ミーには簡単に分かることだ
あいつだとは思わねえのか？
彼はガードマンじゃないか
顔をよく見ろ！
この時代 顔なんか当てにならないさ
それじゃ 何を根拠に言ってんだよ
それは あ… 私の勘 そう インスピレーション
おおい 待て！
ウェイト！
うおっ ああああーっ！
アウチッ
だから テディ･ボマーは―
あっちだって言ってんだろ この野郎
デンジャラス！
ふう！ 危ないところだった
ハイヨー！ フウー
馬か
馬だよ
馬ねー
買い出しのついでに 捕まえてくるなんて言って―
怪しいと思ったのよ
それ どういう意味だよ？
４人分の食費 使い込んだでしょ？
あのな
何に使ったのよ？
うそだって言うなら背中のこいつは どうやって付いたんだよ？
分かった 分かった
馬は まだ いいとして…
いいの？
カウボーイスタイルの カウボーイってのは―
ひねりが なさすぎる
そういう問題かしら
いっそ 侍姿だったとかな
フフ まだ信じられるか
いたよー アンディちゃん おっ
ＹＭＣＡに入ってる人なのな アンディちゃんは
クリスチャンか？
違うよ　ヤングマンズ･ カウボーイ･アソシエーションだよ
へえー そんなのあるんだ
でも すぐ除名されてるのなー
理由は？
他の人の迷惑だから
当然だ
アンディ･フォン･デ･オニヤテ
オニヤテ牧場の御曹司か！
結構 いい男じゃない
器物損壊 123件
公共物破壊 89件
ケガ人 たくさん！
誰かと いい勝負だわ
いただろうが
分かった 分かった
反応は？
まだ出ない
しかし この大人数の中で 爆破されちゃ たまらねえな
やつの目的はビルだけだ 殺人は お好みじゃない
信用できるかね
自分の美学に こだわるんだよ ああいうやつは
ま 身を隠すには 絶好のパーティーだがな
ここに爆弾魔が来るって知ってる？
本当 言うと 初耳です
来るのよ
ヘイ
ラブアンドピースだぜ 世の中は
よう
な なぜ私が分かった？
こいつがパパを見つけてくれたのさ
どっちにしろ 分かったと思うけどな
諦めが悪いな 君たちも
それは お前だろう
なんで そんなに爆破したい？
ふん 知りたいか？ 私は警告しているのだ
ふん 知りたいか？ 私は警告しているのだ
いいか？ この世の諸悪の 根源である… うっ
馬？
カウボーイ
ヘイ！ ユー テディ･ボマー
うっ 俺が？
だから言ったろ
それとも そっちか？
お前 記憶力ないのか？ 昨日 会ったばっかりだろ
ん？ 覚えがないな
てんめぇ！
あのー お客さま 馬は困るんですが…
他のお客さまのご迷惑に
オー マイ 愛馬オニキスは ただの馬ではない
時には心のよりどころとなり 時にはチェスの相手として…
馬がチェスをするかよ！
どっちでも いいだろが
私は無視されるのが―
嫌いだー！
美学は どうなったんだよ
落ち着け！ 落ち着けって うええ ええ
ラブアンドピースだ
すてきな馬だこと
お気に召しましたか？
送ってくださる？
さあ 後ろへ
野郎！
どわぁー
生まれて初めて見たわ こんな悪趣味な部屋
さあ
私の特製サノバガンシチューを ごちそうしよう
ほっぺた 落ちちまうぜ
あの どうして 賞金稼ぎなんか？
こんなに金持ち…
あ いや あ 生活にゆとりが おありなのに
なぜ？ そうだな
ビコーズ それは私に似合うから
牛を追い込むカウボーイの 心意気がね
ああー でも あんな危険な 賞金首じゃなくっても―
いいんじゃありません？
なんでテディ･ボマーに 手を出すやつがいないのか―
分かったよ
ああ？
爆発の巻き添え 食らいたくないんだよ みんな
そんなもん 気にしてられるか
そう 私はそんなこと気にしない
これと決めたら 他はナッシング！ 見えないのさ
なーんか どっかで聞いたような性格
えっ？ ああ
いえ オホ オホホホホ
さあ は？
君の瞳に―
映った僕に乾杯
か 乾杯…
んー？
あい お土産
わーい お土産 お土産ー
俺は食わねえぞ こんなもん
晩飯にするか
腹 壊すぞ
しかし やつの何が お前をそこまで熱くさせるかね
似たもの同士なのよ 同族嫌悪ってやつ
俺のどこが あの くそばか野郎に似てるってんだよ？
はた迷惑なところだな
あ ビッグショット もう始まってるわ
さーて 最後にお伝えするのは テディ･ボマー 通称ＴＢの情報だ
なんと 彼から番組宛てに メッセージをいただいたのよ
ひい そりゃ本物かい？
えっとー 何々？
“予告状”
“私をばかにしてくれた連中に 告げる”
“次の仕事が最後のチャンスだ”
“今度は お前らも 花火のように爆破してやる”
おやおや 穏やかじゃないね
“次に仕掛ける場所が 分かればの話だが フフフ”
“最後に私の 本当の目的を教えてやろう”
おおっとー 残念ながら時間が来ちまった
今日は ここまでだ
あーん 全部 読めなくて ごめんなさい ＴＢ
じゃあ また この時間に！
グッドラック
次は市役所だよー
もう分かったのか？
ＴＢはね 高いビルの順番に壊してんの
そんな単純な理由だったの？
どうする？ 俺は降りるぞ
私も　パス
スパイク お前 どうすんだ？
決まってんだろ！
遅い！
おのれ
やつら このままで済むと思ったら 大間違い…
１人か？
よくも のこのこと現れてくれたな
よくも のこのこと現れてくれたな
待て
人違いか
私は あえて人間を 標的にしたことはない
だが お前たちは別だ！
お前たちのようなやつらは…
しっ！
来たな
ユー 貴様か
やっと覚えてくれたか いつも いつも…
いつも いつも 人の前に割り込んで―
邪魔ばかりしおって
ぬっ 邪魔は お前だろうが！
２人そろったところで 聞かせてやろう
私が なぜ爆破を繰り返すのか？ それは…
今日こそは はっきりと決着を着けてやる
なにい こっちのせりふだ！
聞けい！ 人の話を！
うるさい！
お前は誰だ？ フーアーユー？
お前ら真面目に仕事しろ！
あいつを捕まえるのが先だ！
待て おい
だあっ くそっ ふあっ！
君たちは私を甘く見すぎている
そのエレベーターの扉が開くことは もうない
そして動き出したが最後 二度と止まらない
最上階では 私のかわいいクマちゃんたちが―
君たちを出迎えてくれる そして―
エレベーターが 最上階に着いた そのとき！
ドカーン！
ヒャーッハッハッハッハッハッハ
まあ 残り少ない人生―
悔いの残らぬよう 過ごしてくれたまえ
では グッドラック
安心しろ
やつの手はずはアイノウ！ 分かってる
慌てるな やつの手はずは分かって… ん？
変更されていた非常用の暗証番号は 昼間のうちに私が戻しておいた
イエイッ
俺が昼間に戻しておいたんだよ
うん？
変えて 変えて―
結局 元に 戻ってるんじゃねえかよ！
ああ！ よせ ばか野郎！
どうする？ どうするんだ？ オー ノォー！
ぐは　よせ このくそが！ きついだろうが
ユーこそ 邪魔だよ
何？ どけよ！ こら
さらばだ
思えば勇敢な若者たちだった
おいっ イテッ！
くそっ！ ふっ うっ
登ってるわ　猿が２匹
高いとこが好きなんだな
やっぱ似てるわけよ
とっとと帰るか
んじゃ 私 こいつ引き渡してくわ
ユーはカウボーイの 風上にも置けないやつだ
お前だけは絶対に許せねえ
うわああっ
ワーオ！
負けたよ
すごいパンチだった
お前こそ 本物のカウボーイだ
今日限りでカウボーイを引退する
これが本当の脱帽だ
で どうすんだよ？ お前
新しい生き方を見つけるだろう
シーユー スペースカウボーイ
まあ しょせん ぼんぼんの道楽よ
俺とはレベルっちゅうか ランクっちゅうの？ 違うからよ
おい 聞いてんのかよ？
はいはい
結局は 俺の敵じゃなかったってことよ
もっとも 最初から眼中にはなかったけどな
ひひーん！ ぱかっ ぱかっ ぱかっ
聞いてんのかよ？
はいはい
はあー しかし―
お前も なんでそんなに 爆破したかったんだ？
私は警告したかったのだ
哲学なき資本主義が生み出した 全ての無駄に対して…
無駄に開拓される惑星 無駄に流れ続けるメディア
そして その象徴である 無駄に高いビル
それを破壊することによって―
本来の開拓者の在り方を 問いただしたかったのだ
待て 待て 待てーい！
アンディ！
ムサシと呼んでくれい
ゴー！ ジロウマルー！
でも―
そんなこと無駄だったんだな フフッ
～
今回のミーの活躍 しっかり見てくれたかな？
おい ちょっと待てよ
さあて 次回の ネクストストーリーだが…
なんで お前が 予告やってんだよ
またしてもミー つまりアンディが大活躍
お前の出番は 終わったんだって
スペース侍となったミーが―
カウボーイたちを ばったばったとなぎ倒す
もう出ないんだよ！
次回 カウボーイビバップ 「アンディの逆襲」
そんなタイトルじゃねえだろう！
お楽しみに

～
肉体とは何か？
肉体とは単なる物体であり―
われわれの持つ 魂という名の神を宿すには―
あまりにも汚れきった存在である
今こそ 思い出すがいい 血塗られた歴史を
物欲 食欲 性欲 独占欲 名声欲
肉体があるからこそ あまたの欲望が生まれ―
欲望がある限り 人間のエゴはなくならない
人々は 肉体の欲望を満たす争いを続け―
終わることのない
このままでは未来などない
目覚めよ 魂
今こそ汚れた肉体を捨てよ
われわれは 電子移民財団スクラッチ
あなたの魂を 肉体から解き放ち―
無限に広がる電子の海へと導く 神のしもべ
こんばんは ＣＢＣニュースの時間です
まずは 電子移民財団―
スクラッチの ニュースから
先週の ロンデス教祖の指名手配を受け―
Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐ および 各太陽系警察では―
上級信者の 一斉 家宅捜索を開始し…
はい こちら現場です
“手軽な入信 救おう魂”を 合言葉に―
次々と信者を増やしていた スクラッチですが―
またしても自殺者が
スクラッチの信者たちは―
この新型ゲーム機の 脳波コントロール機能を使って―
自分の脳波をスキャンし ロンデス教祖の開発したプログラム
えー 脳波から精神を デジタルデータとして―
コピーするといわれる プログラムを通して―
自分の精神データを 宇宙ネット上で再生することで―
真に魂だけの存在になると 信じているわけですが…
さて 教授 ロンデス教祖は―
元ドクターだと いうことなんですが―
果たして こんなことは 可能なのでしょうか？
くだらんね こりゃＳＦだよ
理論的には 不可能ということはないが―
理論は理論　しょせんは…
ええ それで もう２週間も帰ってこないんです！
奥さん 旦那さんと よく話さないと　ねえ？
息子さんのことなんだから
でも 家出するような子じゃないと…
もしかしたら誘拐かしら？
奥さん 私の言ってること聞いてる？
きっとそうよ 最近 はやりの何とかいう宗教よ！
はい ここでＣＭ
はあい！
今日は運動不足に なりがちな―
ＤＪのための商品―
パワーＣＤＪを 紹介するよ
レバーの動きでＢＰＭを合わせ 運動しながらＤＪができるんだ
では あなたが 入信した きっかけというのは？
はい あの 私 借金まみれの生活に疲れて
そんなとき 見つけたんです
そう 体がなくなれば お金もいらないんです
うわっ
おい ジェット
待ってろよ　もう できる
いいから すぐ来いよ
肉体から精神を解放することで 全ての欲を捨てるんです
借金を踏み倒すということ？
最近 見ないと思ったら 一体 何の冗談だ？
ブレインドリーム！
新発売のゲーム機 ブレインドリームは―
君の脳波をキャッチして―
どんなゲームも 自由自在にコントロール
思い通りに操作できない？ コードが絡まる？
そんなときは 君も一緒にレッツドリーム！
このように私どもの局では 世界一 厳しい規則を設け
有害な番組に対して…
おお あった あった
いっただっきまーす
ドクター･ロンデス 殺人容疑で指名手配中
賞金 なんと3800万
なるほど 抜け駆けするには十分な額か
こいつはな 今から50年前には 脳科学の研究者だったらしい
だが あるとき 神の啓示とやらを受けて―
人間の精神… ああ つまり脳の働き自体を―
デジタルデータとして 保存する研究に没頭
それ以来 ずっと 行方をくらましてたんだが―
２年前に突然 電子移民財団スクラッチを設立
なんだ？ そりゃ
ま 新手の宗教団体だな
で こいつが言うには 人間の脳の働きってのは―
微弱な電気パルスの流れだから そいつをデータとしてコピーし―
プログラムとして宇宙ネット上で 再生することによって―
魂だけの存在に なるってことらしいんだが…
ちゃんと聞いてるか？
まあ 信じるのは自由だけどな
信者は既に２万人だ
そのうち 100人近くが自殺したり 行方不明になったりしてる
警察も ようやく 重い腰を上げたってわけだ
まずいツラだぜ
おかわりー
それで終わりだ
にゃあー 俺たちも追うぞ
私たちは電子移民財団スクラッチ
あなたの魂を 邪悪な肉体から解き放ち―
無限に広がる電子の宇宙へ導く 神のしもべ
検索 検索 どこですかー？
ほう じゃあ あなたも信者になりたいと？
あ ええ まあ
そのためには まず 心の浄化が必要です
第一段階として…
ああ ああ その前に ちょっと―
そのロンデスさんってのに 会いたいんだけど―
居場所 知ってる？
ええ もちろん
本当に？
天国ですよ
ロンデス？ はて そんなやつ おったかのう？
頼むよ じいさん
当時の やつの同僚で 生き残ってんのは―
あんただけなんだ
はーあ
何でもいいから思い出せんか？
いたような いなかったような
どっちなんだ？
まあ では あなたも 信者になりたいと？
ええ まあ
そのためには心の浄化が必要です まず第一段階としてですね
ああっと その前に ちょっと聞きたいんだけど…
ロンデスさんに会いたいんだよ
その 魂とか何でもいいんだけど 会うには どうすりゃいいの？
あなた 本当に入信希望者？
うう にゃあ にゃあ
そんなわけで
話題沸騰の ドクター･ロンデスなんだけど…
久しぶりの大物よね
残念ながら情報は全然なし
あらら
みんな 必死こいて 捜してるみたいだけど―
とにかく情報がないんだよ
スクラッチのテレビ放送で―
毎日のように 顔は見てるってのに―
肝心なことは ちーっとも分からないんだ
本当に魂だけの存在なのかしらね
さて ここでもう一つ 重大なニュースがあるんだ
あら 何々？
実は…
早く教えてよ
長らくご愛顧いただいた この番組 突然だけど―
今回で最終回なんだ
うそ！
低視聴率のため打ち切りってわけさ とほほほ
“とほほ”じゃないわよ！ 聞いてないわよ そんな話
駄目か
駄目だ
駄目だよ こっちも
うう 駄目 駄目　うわーん
やつの研究室時代の同僚を あたってみたんだが 無駄骨だった
信者のほうも収穫ゼロだ
あっ フェイフェイだー
ちょっと やばいのよ　うっ…
聞いてる？
これじゃあ マジで 借金とは おさらばできそう…
じゃあ フェイのほうは頼んだぞ
そっちこそ
いつまでも子供のお守りじゃ 困るぜ
だから！
ブレインドリームは品薄で―
ここに並ばなきゃ 手に入らないんだよ
本気で やつのホームページに 潜入すんのか？
残った手がかりは これしかねえ
あとはフェイが何か 探り出したはずだから そいつを…
おっと　そろそろだ
よし やってくれ
あいー
うーむ
電子移民財団スクラッチへようこそ
入信希望の方は このまま真っすぐ
スクラッチの 詳しい説明を希望する方は―
あちらへお進みください
いきなり精神コピーは できないのか
仕方ねえ
入信ですね
では あなたの個人データを 入力してください
データ データ　うそデータ
うーむ
血と肉 そして骨
それらが失われたとき 人に死が訪れる
えっ？
その先にあるものは天国？ 地獄？ 輪廻？
そんなものは あるはずがない 単なる言い訳だ
どうしたの？
んん？
何だ？ ん？
そうだ
かつて どんな救いの導きも―
ここまで明確なビジョンを 持たなかった
んっ ああああ…
目覚めよ 魂 今こそ汚れた肉体を捨てよ
高周波だって？
ああ はっきりとは 分からんが
交感神経をまひさせる 何かの細工があるらしい
ほんの数秒で 目の前が真っ白になって気を失った
アインのやつが気付いて かんでくれなかったら今頃 俺も…
スクラッチ信者だな
とにかく 何らかの対策を 講じてだな
まあ 次は俺が入信してみるわ
おい スパイク
おい！
犬にも脳波はあるだろう
エドもかぶりたい
お前が信者になっちまったら 誰がロンデスを調べるんだ？
にゃー
やってくれ
にゃにゃ
電子移民財団スクラッチへようこそ 入信希望…
おお！ いい調子だぞ エド
にゃあ？
うん？ こりゃあ…
なんてこった！
ロンデスなんて男は存在しない
やつの経歴も あらゆる記録も 全て偽造されたもんだ
そして全てを操ってる場所が ここ
アレスバレーホスピス
エド 手伝ってくれ
にゃあ？
まだ いい
パパー
ここには見舞いを 喜ぶやつなんて いないし―
面会には予約が必要だ
それとも お前ら 遺産相続 目当てに…
とんでもない！
実は この娘の双子の兄が ここにいるんです
娘って… 本当に女の子か？
うっ じ 実は―
話せば長いことながら…
眠ってもらってるだけだ
もっとも他の賞金稼ぎたちは そのまま死んでしまったようだがね
やっと見つけた その生き別れの兄が―
ここにいると分かったんです
娘もショックだったんでしょう
すっかり おかしくなってしまって…
せめて ひと目だけでも 兄に会わせてやりたいと
行きな
恩に着ます
なぜ信者たちの命を奪う？ 何が目的だ？
私は何も強制していない
やつらは自分で勝手に 信じ込んだ教えを実践しただけさ
人は なぜ神を信じると思う？
信じたいからさ
この腐りきった世界で 生きていくのは容易なことじゃない
この世界で生きていくのに 確かなものなんて何もない
分かるか？
神が人間をつくったんじゃあない
人間が神をつくったんだ
うーん？
これが？
こんな猿芝居は もう うんざりだぜ
どうした？ 出てこいよ 幻なんかじゃ役不足だぜ
そのとおり
ロンデスなんて男は この世に存在しない
俺が作り出した架空のキャラクター
走査線の作り出した幻影にすぎない
こいつはブレインドリームと 同じ脳波コントロールか
おい エド
にゃあ？
脳波コントロールと ネットの接続を切れるか？
あい
いいか？ 生命維持装置は止めるなよ
人間の作った最高で最低の発明は 何だか分かるか？
テレビさ
テレビは情報によって人を操り 人から現実感を喪失させていく
そう 今やテレビこそが宗教なのさ
テレビが こんな ばかげた妄想のドラマに―
簡単にだまされてしまう人間たちを つくったんだ
まるでガキだな
何？
妄想と現実の区別が ついてないのは―
お前のほうだよ ロンデス
夢なら一人で見な
お お前に何が分かる？
私の何を知ってるというんだ
うっ！ 何だ？
何をする？
やめろ！
助けて！ 駄目だよ
やめて くそ　やめるんだ
やめてくれ
消さないでよ
僕が 僕が何をしたっていうんだ
嫌だ　不公平だよ
どうして僕だけが？
そう みんな―
僕と同じ体になれば―
よかったんだ
嫌だよ 僕―
消えたくないよ！
消えたくない
ロニー･スパンゲル 元ハッカー
２年前 13歳のときに医療事故で 植物状態になった少年か
いや お前は もう少年じゃない 立派な詐欺師だよ
うっ うっ うう…
あら 久しぶり
ここ どこ？
全部 子供の夢だったんだなあ
そう やつにとっては 夢を見るしかなかったんだ
今度は いい夢 見てね
われわれが神より与えられた魂 すなわち精神
無限の宇宙で暮らし 広大なネットを泳ぐすべを手にした
われわれの精神にとって―
この肉体は あまりにも小さくて 脆弱な存在では ないだろうか
～
次回…

～
なっ！ ああ あんた いつから そこに？
みじゅ ざー
え？ 知ってるの？ これ
知ってるような　知らないような
知ってるのを知らないような 知らないのに知ってるような
どっちなの？
こら！
おい スパイク ここは どこだ？
地球だろ
地球？
おい 火星に 向かってたはずの船が―
どうして いきなり 地球にいるんだよ？
さあ
ああ くそ 冗談じゃねえ
こんなことしてる間に せっかくの首が
久々の大物だってのに 大体 何でまた こんなとこ…
ジェット
女どもがいない
ああん？
いい？
ちゃんと その“みじゅ ざー”の ある所に案内してれたら―
いいものあげる
いいもの 何？
ものすごく とっても 素晴らしく いいものよ
えへへ
ものすごーく とーっても すーばらしく いいものー
あちーい！ エホッ
あち あち あちー！
～
これー
水 じゃー　アハハハハ
まあ あんたを当てにした 私が間違ってたわ
あ エド 見っけ
ほあ？ エド 見っけられっけ？
何？ 知り合い？
さんじゅうごてん よんじゅうはってんご…
これ～ これ これ これ
ねえ 爪ちょうだい？
爪？
集めてんの　ちょうだい
小指のでいいから
何なの？ あんたたち
こーらー！
うぇっ わあああ
うっ…
あっ！ エド
エヘヘヘ
まさか
エドなのか？
すまなかったねえ
子供に言うこと聞かせるには あれが一番なんだ
いいのよ
エドって ここの子なの？
５年ほど前 ふらっと迷い込んできてな
気が付いたら 当たり前の顔して飯 食ってたんだ
で ３年ほど前 ふらっといなくなった
まるで猫か何かみたいにね
今頃 どこで どうしているのかって 思ってたんだけど―
いきなり現れるなんてね
よし！ 飯にするぞ
わあああ！
天にまします われらの父よ… 以下省略
いただきます！
いただきまーす！
あっ 私 もう行かないと
なんだい　まだ いいだろ？
ちょっと探し物があって
エドが知ってるよ
えっ？
ここには ちょっと ご飯 食べに来てただけなの
く… あんたね
ちゃーんと いいもの ちょうだいねー
そうだ エド
そこの机 引き出しに いいもんが入ってる
いいもの？
取ってきな
いいものだー
そこの引き出しの中だ
うーん
にゃ？
それじゃなくて
にゃにゃ
そう それだ 開けてみな
にゃー？
父親だ
えっ 誰の？
ほんの２か月ほど前 エドを捜しに来たんだよ
託児所に預けといたのを 忘れてたんだとさ
それから７年―
あちこち転々としながら 捜してるって言ってた
会えるといいんだけどね 人間 絆ってのは大事にしないと
イエイ
あなた フェイ？
うそ
本当に？ あっ
私よ サリー･ユー
ハイスクールのときの同級の
あ 大丈夫？
ふー びっくりしたわ 幽霊かと思った
昔のままなんだもの
ほら 未練のある場所に 出るって言うでしょ
そうそう 思い出したわ
あのときの事故で コールドスリープしてたのよね
それで昔のまんまで
事故？
フェイ 覚えてないの？
私…
おばあちゃーん！
おばあちゃん もう戻らなきゃ
まあ もうそんな時間？
この人 誰だか分かる？
分からないでしょ？ 実は彼女はね
幽霊なのよ
えっ？
フッ
さよなら　元気で
～
あ お前ら！
勝手に針路 変えやがって
おかげで こっちの予定は 狂いっぱなしだ
勝手なことされちゃ 困るんだよ
とってもいいもの 嗅ぐ？
全く あいつら 勝手に こそこそ何やってんだ？
ほっとけよ
腹の減りすぎかもしれんな
人間 食うもん食わなきゃ おかしくもなるってもんだ
5000万か
うん？
おおー 大物だな
アップルデリー･シニズ･ ヘサップ･リュトフェンか
君も吸うかね？ マッケンロー君
マッケンタイアです 結構です アップルデリーさん
そうかね　卵はいいぞ
いわゆるパワーアンドチャージ それがインポータントなんだ
マッキントッシュ君
マッケンタイアです
どうして いつまでたっても―
助手の名前を 覚えてくれないんですか？
うん？ へっ 細かいことは気にせんことだ
ハッハッハッハ
ハッハッハッハ
うん？
急げ！ マッキンマック君
マッケンタイアです！
あっ うわっ
何だよ 危ねえな
あっ あ あ…
あっ あ…
おい
ごめん
“ごめん”？
あ…
私…
行かなきゃ
お出掛けさーん うっ
どこ行くの？
自分の居場所 思い出したの
居場所？
あんたも 待ってる人がいるんだから…
居場所があるんだから 探して行くといいわ
うん？
それが―
一番いいものなんだから
今回は楽勝だぞ 5000万は もうすぐ そこだ
肉入りのすき焼きでも食やあ あいつらも…
フェイなら出てったぜ
またか？ おい 今度はどこへ？
女心とガニメデの空ってやつか
アップルデリーだな？
一緒に来てもらおうか
ケガしたくなかったら おとなしくしてくれ
何だ？ あんたたち 仕事の邪魔しないでくれ
仕事？
混乱が支配する この地球で―
われわれがピース的な平和と ノン混乱を取り戻すには―
何が必要だと思う？
はあ？
それはマップ　地図だ
そう 幸せは 地図に乗ってやってくるのだ
僕たちは この地球を救うために 地図を作っているんです
地図ったってえな
ここじゃ しょっちゅう 隕石が降ってきて―
地形が変わってるぞ
だから われわれは 全ての隕石を追いかけて―
地球を巡っているのだ
全ての隕石が地球に落ち尽くすまで
ご託は結構だ！
うおお
野郎！
意外とやるな
エドか
もういい！ 止まれ
はっ！ フランソワーズ！
ふふう あは
にゃー
あははー あはは イエー ハッハ
そーれ そーれ それ ハハハハ
にゃー　ほー そうらー ハハ
これは父の人
父って…
父親か？
いたのか？ そんなの
これはスパイクの人とジェットの人
そうか
違うよ 父　いい人だよ
うん？ そうか
息子が世話になった
うん？ 娘だったか？
まあ どちらでも良し
それは礼だ
じゃあ エド 賞金を懸けたのも まさか お前…
50.000000
たったの50ウーロン？
どうだ？ お前も一緒に来るか？
ああー！
うおおお
急げー！ マイケルダック君
マッケンタイアです！
おおい 待てよ！
父ー！
行っちゃった
おい 飯だぞ
スパイク 飯だ
ついてきちゃ駄目だよ アイン
エドは 遠い遠いとこへ行くんだよ
もう戻ってこないかも しれないんだよ
だからアインは おうちに帰るんだよ
エドと一緒に行きたい？
行こう アイン
～
～
どんなものにも始まりがあり そして終わりがある
人生は その繰り返しだ
来てほしくない終わりもあるが―
避けられない終わりを 経験していくこと
それが 大人になっていくってことなんだ
早いもんでビバップも 残り あと２回だが―
その終わりを ちゃんと見届けてくれよ
次回「ザ･リアル･ フォークブルース」

～
長老たちが動き出します
そちらも危険です　急いでください
～
とんだ道化を やらかしたものだ
占い師が こう言った
“赤い月の晩”
“蛇がその毒牙を振るおうと 恐ろしく速く走る”と
哀れに見えるぞ ビシャス
“お前は 後継者には なれない”と―
われわれの決定は伝えたはずだ
戦うこともできない しかばねなど―
組織には必要ない
お前の その傲慢さは やがて全てを滅ぼす
連れていけ 裁きの広間へ
殺せ　今すぐに
お前に死に方など選べはしない
十分に屈辱を味あわせてから 冥府へと送ってやる
忘れるな
蛇の毒は後からゆっくりと効く
全く
あんな へまをやらかしたのは 初めてだ
前は こんなことはなかったぜ ２人で やってたときはな
結局 あいつらには最後まで 調子を狂わされっぱなしさ
あいつらは手のかかる 赤ん坊みたいなもんだった
お前が女と子供が嫌いな訳が よーく 分かったよ
ベルモットの入れすぎだぜ
ぐはあ
何もんだ？
ぐわああああ
リン
弟のシンです
シン　そうだったな お前たち
こっちについたら お前 組織に戻れないぜ
何があった？
ビシャスは処刑されます
クーデターに失敗して 長老たちに拘束されました
あなたも危ない
ジュリアさんも
ジュリアが？
タルシスの町です ここは食い止めます
行ってください
一つ 借りだ！ シン
レッド･ドラゴンに 何が起きたか知らんが―
いまさら お前の出番じゃないだろ
ビシャス　ジュリア
俺には 物騒な名前に聞こえてならん
開けちゃあならん 扉を開く まじないのようだ
お前は… うぐっ
じっとしてろ
お前は もう 組織の人間じゃねえんだ
分かってるさ
あんたも いいな？
俺たちが来たことも 何もかも忘れてくれ
何のことだ？
わしはただ 迷い込んだ野良猫を 手当てしてるだけだ
腐れ縁の野良猫をな
これが終わったら 俺は組織を抜ける
あなた 殺されるわ
死んだことにするのさ
墓地で待ってる もちろん 生きた姿でな
私は―
一緒には行けない
来るんだ
ここから この世界から抜け出すんだ
そして どうするの？
どっかで自由に暮らすだけさ
夢でも見るようにな
俺を裏切るつもりか？
この世界から抜け出すか？
ビシャス
たとえ夢でも不可能な話だ
彼を殺すの？
そうだ
お前の手で
生き残るか ２人で死ぬか―
お前が選べる
結局 どこにも 居場所なんてないのさ
誰が迎えに来たって あたしゃ行かないよ 絶対
邪魔にされるだけの暮らしは たくさんだ
母さーん
捜したよ
あ アルフレッド
カレー屋の前で待っててって 言ったじゃないか
ごめんよ
いいんだ　よく来てくれたね
いまさら面倒 見てもらおうなんて 虫がいい話だよね
母さん 俺が一緒に暮らしたいんだ
仕事 見つかったのかい？
心配ないよ
相方の女の子は？
うん？ 結婚するってさ
何だかねえ
今 どこだ？
何でしょう？
こっちはタルシスの町に向かってる お前もそっちに向かえ
なんでよ？
ジェット 一人じゃ 動きが取りにくい
脚 撃たれてるしな
ふらふらしてないで 早く帰って来いっつうんだよ
帰るって決めつけないでよ 冗談じゃないわよ
私には ちゃんと帰る場所があるの
何よ あの態度　偉そうに
ジェット 一人って 自分がいるじゃない
エドやアインだって
助かったわ
お互いさま
いい腕ね
これで賞金 稼いでたんだもの
賞金稼ぎ？
今は… フーッ
ちょっと訳あって休業中
あんたも結構 訳ありな感じね
女同士ってのも いいかもしんないわ
どう？ 一緒に組まない？
私は―
やることがあるの
そう
残念
賞金稼ぎのたまり場って知ってる？
フフ 誰かに賞金 懸けたいなら 聞いてもいいわよ
賞金稼ぎを捜してるの
送るわ
あなた 名前は？
フェイ
フェイ？
フェイ･ヴァレンタイン よくある名前よ
あんたは？
ジュリア
ジュリア？
よくある名前だわ
会えて良かった
私もよ
ねえ あんた どっかで…
もしも スパイクに会ったら―
あの場所で待ってると伝えて
そう言えば分かるわ
はっ！ あっ…
ずっと待ってるって
なんで？
さよなら フェイ･ヴァレンタイン
なんでよ
なんで知ってんのよ！
まだ痛むか？
こんな話を知ってるか？
ん？
狩りの途中で 脚にケガをした男がいる
治療の当てのない サバンナの真ん中で―
脚は腐り 死に神が忍び寄る
やっと迎えに来た飛行機に 男は乗り―
眼下に広がる純白の世界を見る
光り輝く そこは 雪をかぶった山の頂だ
山の名前はキリマンジャロ
男は思う
自分が向かっているのは そこなんだと
で？
俺は この話が大っ嫌いだ
男は過去ばかり思い出す
死に際で―
必死に自分が生きていた証拠を 探すようにな
引き返せ
最初に会ったとき お前は言った
“俺は一度 死んだ男だ”ってな
もう いいだろ
女がいた
俺は初めて 本当に生きている女を見た
そう思った
あいつは 俺がなくした俺の片割れさ
俺が欲しかった俺の かけらなんだ
帰ってきたぞ
うん？ 何が？
あーあ
うちは修理工場じゃねえんだぞ 故障したときだけ戻ってくるなんざ
あれは？
あれって？
モサモサのほう
何だよ　スパイクって言やいいだろ
どこ？
工作室にいるさ
何だ しらばっくれやがって
スパイクに会いに帰ってきたのか？
伝言 頼まれただけ　ジュリアに
うんっ？ おい 待て！
ジェット 俺だ
なんだよ　情報なら いらねえぞ 今はそんな状況じゃあ…
無事だったか？
焦ったぜ　かなり やばいことになってるからな
レッド･ドラゴンか？
ああ 組織の継承問題を巡って―
２日前に クーデターがあったらしいんだが…
結局は長老派が勝って―
クーデター側を根こそぎ つぶしにかかってるらしい
お前の相棒も…
とっくだよ
だが なんで 抜けた連中まで手をかける？
異分子は種の一粒までつぶす それがあいつらのやり方さ
最低の理論だ
とにかく逃げろ 警察も対処しきれん
火星を離れろ
“遅かりし”だな
なんか あんのか？
情報があるって顔だぜ
いくらで買う？
金ならねえよ
うっ…
お前も まずいときに戻ってきたもんだな
あんたが呼んだんじゃなかった？
お前 つけられてたんじゃないか？
ま 早いか遅いかの違いだ
うう 待ってよ！
ええい えっ
ちょっと待って
金は ねえ
あの場所で待ってるって
そう言えば分かるって
分かんねえよ
ジュリアって女よ
誰かに狙われてた
追われてた
ジェット いつでも出れるぜ
万機を かく乱せしもの―
万機の意志に従い 処刑する
こっちも出して
待て！ 右のスラスターが まだ動かねえぞ
船ごとやられちゃ 一緒でしょうが！
言葉を残すか
形あるものを残すか
何も
赤い涙を流すがいい
スパイク まだ飛べるか？
こっちは もういい　行け！
なくしたもんとやらを つかんでこい
行け！
今から師父は交代した
これから全ての権威と象徴を 私が担う
～
いろいろあったが 次で最終回だ
ええ？ えっ？
長かったなあ だよなあ
過去は過去 未来は未来 長かったなあ だよなあ
過去は過去 未来は未来
やっとって状況だよな ジェット どうだ？ 過去は過去 未来は未来
やっとって状況だよな ジェット どうだ？
やっとって状況だよな ジェット どうだ？  男は男 女は女 今は今
男は男 女は女 今は今
男は男 女は女 今は今  これのおかげで俺はアインを 飼うはめになったんだよなあ
男は男 女は女 今は今
かわいいなあ やっぱり犬ってのはなー  男は男 女は女 今は今
かわいいなあ やっぱり犬ってのはなー
私は私 あんたはあんた かわいいなあ やっぱり犬ってのはなー
私は私 あんたはあんた
私は私 あんたはあんた おい ジェット
おい ジェット
ただ それだけのことよ おい ジェット
ただ それだけのことよ
でも 人に あげちゃったんだよなあ  ただ それだけのことよ
でも 人に あげちゃったんだよなあ
でも 人に あげちゃったんだよなあ  どうでもいいけど…
どうでもいいけど…
ていうか全然 俺の話 聞いてねえじゃねえか  どうでもいいけど…
ていうか全然 俺の話 聞いてねえじゃねえか
エド どこ行ったの？ ていうか全然 俺の話 聞いてねえじゃねえか
エド どこ行ったの？
おおー 何だっけ？ まあ いいや  エド どこ行ったの？
おおー 何だっけ？ まあ いいや
というわけで 次回―
「ザ･リアル･フォーク ブルース」
また どっかで会おう
えっ 終わり？

雨が降ってた　あの日も
来なかったのは雨のせいか？
私は あなたを殺すはずだった
あの日―
あなたを殺せば 私は自由になれるはずだった
なぜ やらなかった？
なぜ追われる道を選んだ？
なぜ―
私を愛したの？
このまま どこかに逃げよう
本当に この世界から抜け出して 誰も いない所へ
２人だけで
あっ…
やつは どうした？
逃がしました
味方は全て倒され 武器も底を尽き 手立てを失い…
なぜ戻ってきた？
ジュリアは どこにいる？
私には…
シン ハッ
リンの二の舞には なるな
そのまま やり過ごせ
何？
もう 手が回ってるかもしれない
ここで待ってろ
アニー
はあ
来てないって言ったのにさ
あんたは もう死んでるって
そう言ったんだけどさ
しゃべるな
うっ！
ビシャスが 長老たちを やったってさ
みんな 糸の切れた凧みたいに 行き場を無くしちまってるよ
そうか　ジュリアに会えたんだね
よかった
アニー！
今日は やけに―
冷えるねえ
どこかへ逃げるために そんな武器は いらないわ
行くの？
一緒に行くわ
最後まで 一緒に
悪いな ちょっと騒がすぜ
運のいい女だな
本当　いい時に帰ってきて いい具合に巻き込まれて…
本当 ついてるわ
レッドテイルは 当分 動かせんぞ
あんたも踏んだり蹴ったりね
とばっちりばっか受けちゃって
もう戻って来ないんじゃない？ どっかで やられちゃったかも
かもしれん
だから何だ？
俺に捜しに行けか？ 冗談じゃねえ
あいつは 自分の過去のために行ったんだ
自分で行かせたくせに
脚を撃たれて 船までやられて そうさ 迷惑ばっかりだ
俺の知ったことか
どんな女だった？ ジュリアって女は
普通の女よ
きれいで危なくて ほっとけない
普通の女
そうか
悪魔みたいな天使か 天使みたいな悪魔かも
こっちだ
伏せろ！
ジュリア！
おい！
スパイクは今 どこにいる？
生きるものは 命あるものは―
全て自分の星を持っている
ああん？
命が生まれた瞬間に 星も生まれ―
そして守り星となる
この星も誰かの守り星
あの赤い星も あの青い星も
命が尽きるとき 星も また流れて消えゆく
よしてくれ
走る岩よ
俺をそんな名で呼ばんでくれ
やつの星は流れようとしている
ばかばかしい　信じられるか
死を恐れるな
死は いつもそばにいる
恐れを見せた途端―
それは光よりも速く 飛びかかってくるだろう
恐れなければ―
それは ただ 優しく見守っているだけだ
ビシャス様
これが
女のパスポートも入ったままです
簡単に この星からは 出られないはず
行き場をなくした獣か
やつはもう どこにも戻れない
やつは来る
スパイク お前…
なんか 食いもんないか？
腹ぺこなんだ
相変わらず あんたの作る飯は まずいな
その割に随分 食ってるだろうが
空腹は最高の調味料ってやつさ
こんな話 知ってるか？
ああん？
あるトラ猫がいた
その猫は 好きでもない―
いろんな飼い主たちに 飼われながら―
100万回 死に 生き返って100万回 生きた
猫は死ぬのは怖くなかった
あるとき猫は 自由な野良猫だった
そいつは白い雌猫に会い ２匹は一緒に幸せに暮らした
やがて月日がたち―
白い猫は年を取って死んじまった
トラ猫は100万回 泣いて そして死んだ
もう二度と生き返らなかった
いい話だ
俺は この話が嫌いだ
俺は猫が嫌いだ
だと思ったぜ
フッフ
ハッハッハッハ
ハッハッハッハ
スパイク
うん？
一つだけ聞いていいか
何だ？
女のためか？
死んだ女のために できることなんてないさ
どこ行くの？
なんで行くの？
いつか あんた言ったわよね
“過去なんてどうでもいい”って
あんたのほうが過去に縛られてる
この目を見ろ
事故でなくして 片っぽは作りもんだ
そん時から俺は 片方の目で過去を見て―
もう一方で今を見てた
目に見えてるもんだけが 現実じゃない
そう思ってた
そんな話 しないで
身の上話なんか したことないくせに―
今 そんな話 しないでよ
覚めない夢でも 見てるつもりだったんだ
フッ いつの間にか覚めちまってた
私―
記憶 戻ったの
でも―
いいことなんて 何にもなかった
帰る場所なんて どこにもなかった
ここしか帰る場所がなかった
それなのに―
どこ行くの？
なんで行くの？
わざわざ 命を 捨てに行くってわけ？
死にに行くわけじゃない
俺が本当に生きてるかどうか 確かめに行くんだ
シン！
ビシャスは？
最上階です　こちらへ
シン！
シン！
ビシャスを倒してください
本当は―
あなたに戻ってほしかった
ようやく目が覚めたか
～
いつか言ったはずだ スパイク ～
～
“お前を殺せるのは俺だけだ”と ～
そのまま お前に返すぜ ビシャス
どのみち お前とは こうなる運命だ
ジュリアは逝っちまった
終わりにしようぜ
望みどおりに
これは―
夢ね
ああ
悪い夢さ
バアン！
～
～

