（小淵沢報瀬）しらせは
11月中旬に日本を出港
南極に向けて海を南下
途中フリーマントルに寄港
（玉木マリ）オーストラリアだ
（報瀬）
ここで補給と―
観測隊員の
乗り込みを行って
12月の上旬―
南極大陸に向けて
出港するの
（キマリ）日本から
乗っていくんじゃないんだ
（報瀬）それは昔の話
今はフリーマントルから乗船
帰りはシドニーから
飛行機っていうのが普通
（キマリ）へえー
（報瀬）そこで私たちは
しらせがフリーマントルに
寄港する時期に合わせて―
日本を発ち
フリーマントルに向かう
（キマリ）ふむふむ
（報瀬）そして ここで
しらせに乗り込み…
南極へ
（キマリ）乗れるの？
（報瀬）基本的に
南極観測は国家事業
船員は自衛隊員が務め―
観測隊員は厳しい審査と訓練に
合格した人間だけ
高校生は絶対に無理
ただ 今年は特別
今年は… ん？
〝民間南極観測隊
３年ぶりに派遣決まる 〞
はっ
フフッ
わあ～
その笑顔を見たとき
なんか心がブルブルした
ああ 武者震いって
たぶん これだと思った
私は今 人生で一番
途方もなくて―
とんでもない大きな計画を
立てている
（キマリ）わあ～！
あれ もしかして潜水艦？
（報瀬）うん
わあ～！
♪～
～♪
（キマリ）は～ これも18歳以上か
（近づく足音）
（高橋めぐみ）何 バイト？
おはよう うん
昨日話したでしょ 飛行機代
報瀬ちゃんが用意しとけって
（めぐみ）南極か
（キマリ）うん あと行ってる間
学校休むことになるから―
出席日数は稼いでおけって
あ！　何これ 超いい！
（めぐみ）何？
“高校生女子募集 接客業”
“男性とおしゃべりしたり
お散歩したりする仕事”ですって
（めぐみ）ん…
内容によっては
月100万以上も夢じゃないかも
おおー！　あ…
見つかったら終わりだぞ
大丈夫だよ バイトするって
学校には届け出すから
何も分かってないな
つーか お金はともかくとして
行けるのか？　本当に
うん 報瀬ちゃん言ってた！
その今年出る
民間の南極観測隊っていうのに
知り合いがいるから～って
（メッセージの受信音）
あ！
（めぐみ）ん！
（板書の音）
（めぐみ）調べてみたけど
やばそうだぞ
（キマリ）
〝４年前 新基地完成と 〞
〝新型砕氷艦の
就航にともない― 〞
“民間に払い下げられた
２代目しらせと昭和基地だが”
“その維持費と
活動費の調達に苦慮し”
“３年ぶりに派遣が決まった
今回の観測隊も”
“前回スポンサーだった企業は
次々と撤退を表明しており―”
“このままでは隊員の安全が
確保されないのではと―”
“計画そのものに対する
批判の声も相次いて…”
（教師）玉木さん
玉木さ～ん！
へっ？
あ… はい！
（教師）続きを
読んでいただけますまいか？
あっ はい！
“資金面の問題と併せて今後も…”
はうわっ！
（携帯が落ちる音）
（教師）“はうわっ！”の先を
聞かせていただけます？
（キマリ）うう～
まだ こんなにある
書き取りなんて
小学校以来だよ～
（めぐみ）授業中に
読んでるからだろ
（キマリ）だって
我慢できなかったんだもん
それで？
（めぐみ）それでも何もない
一応 今のところ計画が
中止になったとは書いてないけど
（キマリ）じゃあ 大丈夫だね？
（めぐみ）そうか？
仮に中止にならなかったとしても
そう簡単に乗れるか？
いくら民間だからって
ほら！　報瀬ちゃん
観測隊員の娘だし！
コンサートの関係者席じゃ
ないんだから―
そんなホイホイ乗せてくれるわけ
ないと思うけどな
そっか… だよね
フッ このあと会うんだろ？
一度ちゃんと
聞いてみたほうがいいぞ
（キマリ）うん 分かった
（キマリ）はうわっ！
ハァ ハァ… ごめん
（報瀬）時間は厳守
南極行くなら なおさらよ
数分の遅れが
生死に関わるんだから
（キマリ）だから 先生に
怒られたって送ったじゃん
（報瀬）バイトは？
（キマリ）え？
（報瀬）今日までに決めるって
そうだけど…
とりあえず オーストラリアまでの
飛行機代でしょ？
夏休みにまとめてやれば
なんとか…
いざってときのために
お金は多いほうがいい
私 調べておいたから
ホント!?　あ…
（報瀬）高校生女子
接客業で 男性とおしゃべりしたり
お散歩したりするバイトなんだって
かなりの時給でしょ？
う… そうだけど…
（自販機の音声）
ぽんぽんガールズ 参上！
当たりが出たら
私もおうちに連れてって
（報瀬）えっ そ… そうなの!?
いや～ 私もめぐっちゃんに
教わったんだけど
報瀬ちゃんも
ちょっと抜けてるとこあるよね
ぬ… 抜けてない！
ただ知らなかっただけで！
（キマリ）あ…
何それ？
うん 友達
南極 本当に行けるのかって
心配してて…
疑うの？
（キマリ）
疑うってわけじゃないけど―
ただ 確証がないっていうか…
（キマリ）ね？
心配になるでしょ？
それに仮に
中止にならなかったとしても
乗れるのかって
（報瀬）乗れる
だって 私は小淵沢貴子の娘だから
（キマリ）本当に？
それだけで？
（報瀬）絶対 大丈夫！
（キマリ）そうかなあ でも…
イヤになったなら なったって
素直に言えばいいじゃない！
（キマリ）えっ？
（報瀬）それを
私のせいにしようとして
イヤになったんじゃないよ！
ただ失敗したくない！
やっぱり やめときゃよかったって
思いたくない！
行ってよかった
報瀬ちゃんの計画に乗って
よかったって思いたい！
（報瀬）ちゃんと状況は
全部分かってる
作戦も考えてある
（キマリ）本当に？
（報瀬）うん
今度ちゃんと説明するから
キマリは準備進めて
（キマリ）うん！　分かった
あ！
（報瀬）ん？
おっ！
いらっしゃいませ
温めは いかがなされますか～？
（林店長）まあ いろいろ
これから覚えてもらえばいいから
まず 補充お願い
そこに三宅さんいるから聞いて
（キマリ）はい！
（三宅日向）よいしょっと
（キマリ）あの～
（日向）ん？
うわっ！
（キマリ）あ… あの
今日から入ることになった
玉木です
よろしくお願いします
（日向）玉木…
（キマリ）玉木マリです
ああ それでキマリ
（キマリ）えっ？
（日向）あ… ニャハハハッ
三宅日向です
何歳？
（キマリ）16歳 高２です
一緒だ！　よろしく～！
ウヒヒヒッ
よ… よろしく
（日向）多々良西高だよね？
（キマリ）うん タニシ
（日向）なんで 急にバイト？
（キマリ）ああ うん
ちょっと必要っていうか―
行きたい所があって
（日向）ふーん
それってさ もしかして…
南極？
（キマリ）え？
（報瀬）行きたい？
（キマリ）うん なんか前から
私たちの話 聞いてたみたいで
（日向）あっ
そんなふうに言ったら―
盗み聞きしてたみたいだろ？
違うからね
２人で大声で話してたから
大声…
イヤになったって
言えばいいじゃない！
イヤになったんじゃないよ！
いいよ やらなくて！
（日向）それで気になっててさ
そしたら キマリが
バイトで入ってきたでしょ？
これは運命だって思ったね 私は
言っとくけど 遊びじゃないから
（日向）分かってる
命の危険だってあるし
旅費だって
ちゃんと払ってもらうし
出発は12月だから
学校を休むことにもなる
アイム オッケー！
平気だよ
バイトでお金はあるし
高校は行ってないし
えっ そうなの？
（日向）そんなに驚くことないだろ
（さい銭を入れる音）
中にはいるんだよ
高校 行ってない16歳だって
（キマリ）ほー
（日向）あ… でも間違えるなよ
勉強は絶対 負けないから
高認も取ってるし
この前の模試は合格判定Ａだし！
ええっ？　まだ高２なのに？
じゃあ 大学は行くってこと？
（日向）そう！
合格しまくって―
高校で怠けて落ちたヤツらに
ざまあみろって言うのが
今んとこの夢！
は～
でも だったら南極行ってる
暇なんてないんじゃない？
（石段を下りる音）
（日向）そうだけど
まだ 受験まで２年近くあるし
来年は本気で
受験勉強だって考えると
１個くらい 何かしときたいなって
分かる！　だよね！
今年しなかったら
もう できないもんね！
（日向）そう～！
おお！　いいのか？
このまま 肉まんとおでん作りで
終わっていいのか？
俺の16歳！
そうそう！
（日向）おー！　お前とは
うまい酒が飲めそうだ
飲んだことないけど
（キマリ）私もー！
（キマリと日向の笑い声）
（報瀬）うるさい！
（キマリ･日向）へ？
この計画を立てたのは私なんだから
私の指示に従って！
別に逆らうなんて言ってないけど
何？　めんどくさいタイプ？
（キマリ）若干？
（キマリ･日向）ん…
作戦の概要
今度の日曜日 決行するから
（報瀬）じゃあ 日曜に
（キマリ･日向）うん！
（キマリ･日向）バイバーイ！
（メッセージの受信音）
（キマリ）あ…
どう思う？　この作戦
さあ？　なかなか難しそうだとは
思うけどね～
だよね
（改札が開く音）
（日向）でも あの子 私らよりは
南極のこと知ってるだろうし
やってみるしか ないんじゃない？
引き返せるうちは旅ではない
引き返せなくなったときに
初めて それは旅になるのだ
って言うし！
うわー！　何それ 名言っぽい
誰の言葉？
（日向）私～！
（キマリ）なんだ
フフッ
でも よかったよ
え？
（日向）私 あなたたち２人のこと
嫌いじゃなかったんだよね
ほら あのコンビニ
タニシ近いから―
生徒いっぱい来るじゃん
（キマリ）うん
でも ２人だけは なんか別だなって
空気が違うっていうか
そんなこと言われたの初めて
（日向）私さ 集団の中で―
グチャグチャ～みたいなの
苦手でさ
だから高校 無理だったんだけど
２人は いいなあって…
（キマリ）いいって何が？
（日向）うーん なんだろ
嘘ついてない感じ？
って言われたら いい気する？
（キマリ）そりゃあ…
（日向）フフフッ
こうして 日向ちゃんは人の心に
取り入るのだよ～ じゃあね！
（発車ベルの音）
あ… うん！
フフッ
（キマリ）新宿だー！
（日向）キョロキョロするな！
群馬だってバレる！
（キマリ）だって
なんかキラキラしてて―
どこ見ていいか分かんない！
（日向）落ち着けー！
キマリ～ 待って～
置いてかないで～！
（日向）うおーい！
間違ってるー！
（キマリ）か… 歌舞伎町…
きき… 来たことないの？
（キマリ）夜来るのは
初めてかも…
一応 めぐっちゃんち
泊まるかもって言ってきたけど…
（日向）補導されたりしないか？
私はいいけど ２人は
学校にバレたらマズいだろ？
歩いてるだけでも？
（日向）場所が場所だからな～
平気 大学生って顔してれば
（ホスト）何？　遊び来たの？
（報瀬）ひぃっ…
（ホスト）ちょっと ちょっと
ちょっとだけ…
（報瀬）と… 友達と！
友達と…
どうしよう…
（シャッター音）
面白いから ほっとこうか
あったー！　観測隊員親睦会
ご一行様！
（キマリ）本当？
（報瀬）よし あとは作戦どおりに
（キマリ）でも これ１人を
誘い出すってしか書いてないけど…
（日向）どうするの？
それは普通 男子隊員が多いから
女子高生がこう…
まさか誘惑しろっていうんじゃ
ないだろうな
まあ 報瀬ちゃん 美人だからな～
（報瀬）わ… 私!?　私はないない
（日向）待て！　じゃあ
私たちのどっちかに―
行かせるつもりだったのかよ！
（キマリ）無理だよ！
来たぞ！　どうする!?
（報瀬）キマリ お願い！
（キマリ）そんな…
（日向）キマリ 頼んだ！
（キマリ）だって… えっ！
あっ…
ん～ え～…
ウフッ
昭和か！
じゃあ 日向ちゃんやってよ！
（日向）ほら モタモタしてると
行っちゃうぞ！
足だ 生足！
（キマリ）今日パンツだもん！
（日向）じゃあ 胸だ
胸を強調せよ！
（キマリ）嫌みか！
大体 胸なら…
（報瀬）えっ！
イヤだ～ イヤだ～
（日向）行けよ 南極行くんだろ
そうだよ ズルいよ！
作戦考えたの
報瀬ちゃんなんだから！
イヤ！　っていうか私はダメなの！
（日向）何がダメなんだよ！
（キマリ）そうだよ！
（報瀬）あ…
（鮫島弓子）ん？　あ！
（前川かなえ）ん？
ひぃっ
（かなえ）報瀬ちゃん？
（弓子）しつこいねえ あの子も
（白石結月）誰ですか？
おじぎして どうするんだよ！
ここは学校か！　優等生か！
だから 私はダメだって
言ってるでしょ？
（キマリ）どうして！
顔がバレてるの
だから 見つかったら
すぐに捕まっちゃ…
（足音）
うわっ ３人もいる
（報瀬）逃げて
（日向･キマリ）えっ？
（報瀬）逃げて！
（かなえ･弓子）あっ！
（弓子）こらー！
（報瀬）ハァ ハァ ハァ…
（キマリ）日向ちゃん 速い！
一応 短距離だったらな！
分かれたほうが
いいんじゃないのか？
（報瀬）ハァ ハァ… そうね！
（日向）落ち合う場所は？
（報瀬）ハァ ハァ… 携帯で！
（日向）オーライ！
（キマリたち）ハァ ハァ ハァ…
（２人）ハァ ハァ ハァ…
（報瀬･キマリ）ハァ ハァ ハァ…
まだ追ってくる！
（報瀬）観測隊員だから
体力すごいし
（かなえ）ハァ ハァ ハァ…
（キマリ）私たちも分かれる？
（ネコの鳴き声）
（キマリ）痛い！
（報瀬）あ… ごめん
（キマリ）うん
フッ… フフッ
（報瀬）ハァ ハァ ハァ…
（キマリの笑い声）
（報瀬）何？
ううん ただ 楽しいなあって
（報瀬）楽しい？
（キマリ）うん なんかねえ
動いてる！
（報瀬）えっ？
（キマリ）フフフッ
私の青春 動いてる気がする！
フフフッ
そう こういうのだ
何かが起きそうで
何かを起こせそうで
毎日見ている景色が
目まぐるしく変わっていって
（女性）やっぱ 外飲み最高だね
おいしいね
（女性）今日 朝まで飲むか
（日向）うわっ！　ううっ
（女性）ハハッ
（女性）バイバーイ！
（報瀬）ハァ… ああっ
あっ…
（キマリ）ヒヒッ
（報瀬）あ！
アハハッ イヒヒヒッ
ハァ ハァ ハァ…
（２人）ハァ ハァ ハァ…
ひぃ～！　うぐぐぐ…
（キマリ･報瀬）うわあ！
（日向）うわー！
（倒れる音）
（キマリたち）ううう…
（キマリ）あ…
（かなえ）そんなに息切らすまで
走らなくても
別に命奪おうってわけじゃないのに
奪いそうだけど
（弓子）かなえ！
だって 報瀬ちゃんが…
そうだよ 捕まったら
打ち首獄門って
そんなこと言ってない！
しかし よくこんな作戦
思いつくよね
つまり 男性隊員たぶらかして
協力させて
密航しようってことでしょ？
悪い女ね　誰が思いついたの？
（日向･キマリ）ん…
（かなえ）まっ そうよね
あのね 報瀬ちゃん
何度も話したとおり あなたを
連れていくことはできないの
たとえ 民間でもね
隊員には厳しい条件があって…
分かってます！
無理を言ってるのは分かってます！
でも どうしても行きたい
だって お母さんが待ってる
（キマリ）報瀬ちゃん…
（かなえ）何？　これ
（報瀬）見たとおりです
資金 困ってるんですよね？
私たちを そのお金で
スポンサーにしてください
連れていってくれたら
そのお金あげますから！
（２人）ん…
フフッ
（弓子）よく考えるわね
分かった 12月１日
フリーマントルに来て
（報瀬）本当ですか!?
（かなえ）なーんて言うと思う？
（報瀬）えっ？
そんな心配してもらわなくても
私たちは行くわ
必ずね
（藤堂 吟）貴子！　貴子！
貴子！　貴子！
まあ 気持ちは分かるけどね
あれから３年
で ホントに資金は大丈夫なの？
さっき言ったでしょ？
まあ 大変だけど
いろいろ考えてるわ
あ…
白石さん
…も その一環！
お母さんか…
まあ 落ち込むなよ
これでダメと決まったわけじゃな…
あと一息だった もう少しで
このお金 受け取りそうだった
あと少しで 絶対にうまくいった…
こいつ ポジティブちゃんだ
だね…
まあ そうじゃなきゃ
こんなことできないか
だね！
（日向）ただーし！
（報瀬）へ？
緊急動議！
小淵沢報瀬のリーダー解任を
要求します！
賛成の人！
（キマリ）はい！
（日向）賛成多数！
よって たった今より
リーダーを解任します！
え… えっ？
えー!?
（日向）というわけで
南極 行くぞー！
（日向･キマリ）おー！
（報瀬）え… ええー!?
♪～
～♪