（ドアが開く音）
（職員）先生 ちょっと
（教師）はい
（教師）小淵沢(こぶちざわ)
（小淵沢報瀬）ばあちゃんから？
（職員）ええ
すぐに おうちに帰って
（報瀬）ばあちゃん
何かあったんですか？
（職員）え？　いえ…
（報瀬）あ…
（報瀬）それは
まるで夢のようで…
あれ？　覚めない
覚めないぞって
思っていて
それが いつまでも
続いて…
まだ 続いている
（白石結月）３週間？
（前川かなえ）距離はないけど
ヘリで行ける場所じゃないから
（三宅日向）もしかして…
（玉木マリ）雪上車？
正解
（キマリ･日向）きたー！
（日向）ついに乗れるぞ！
（藤堂 吟）そんな
楽しいものじゃない
（かなえ）遅いわよ
クレバスや危険な場所を
避けたりしながらだから
こっち行ったり 少し向き変えたり
（切る音）
ん？
かなえ…
あ… あえてよ！
あえてだから
髪伸びるとうざいって言ってたのは
吟ちゃんのほうでしょ
（吟）まあ 貴子に切られるよりは
マシだけど…
どうする？
（報瀬）あ…
えっ？
いいんですか？
いいから誘ってるんだけど？
少し… 考えさせてもらっても
いいですか？
（吟）分かった
“行く！”って飛びつくかと
思ったけど…
（結月）このオゾンホールですが
実は ここで
観測していた隊員が発見し
世界で最初に報告したんですよ！
その観測には―
こうした 高層気象観測用の気球が
使われており
毎日２回 世界各地で
同時に放球されます
（隊員）３ ２ １ 放球！
（２人）わあ～！
報瀬さん 来ませんでしたね
（日向）１人で考えたいんだろ
隊長から話聞いてから
ずっと口数 少なかったし
（職員）ここです
このポイントで通信が途絶えました
（財前敏夫）峠の茶屋
復活したんだね！　ビールある？
えっ ああ はい
（キマリ）どうぞ！
（敏夫）ん？
冷えてますよ
（敏夫）おっ！
（隊員）気が利くね
（敏夫）サンキュー
（報瀬）どうしたの？
（キマリ）えっ？
あー うん
撮影 終わったからと思って
（報瀬）そう
今日 結構あったかだよね
そう？　真夏のわりには
気温低めだけど
あ… そっかそっか
あ… さっき気球 飛ばしたんだよ
こっちから見えた？
（報瀬）うん
あ！　おやつはアンパンだって！
（報瀬）へえ
（報瀬）何？
（キマリ）へ？
ああ いや なんでもないよ
ただ ちょっと…
なんというか…
どーじよー！
それは こっちのセリフ
（報瀬）お母さんのこと？
キマリがノープランすぎるから
ややこしくなるんだろ
（結月）どうして
話してくるなんて言ったんですか？
（キマリ）ん～ だって…
うーん…
（報瀬）ごめん
（キマリたち）えっ？
別に落ち込んでいるとか
悩んでいるとかじゃないの
むしろ普通っていうか
普通すぎるっていうか…
普通？
（報瀬）私ね 南極来たら
泣くんじゃないかって―
ずっと思ってた
これがお母さんが見た景色なんだ
この景色にお母さんは感動して―
こんなステキな所だから
お母さん来たいって思ったんだ
そんなふうになるって
でも 実際はそんなこと
全然なくて…
何 見ても
“写真と一緒だ”くらいで
確かに 到着したとき
最初に言ったのは
“ざまあみろ”だったもんな
えっ？　そうだっけ？
（結月）忘れてるんですか？
でも 報瀬ちゃんはお母さんが
待ってるから来たんだよね？
お母さんが ここに来たから
来ようって思ったんだよね？
（報瀬）うん
（キマリ）それで何度も
かなえさんたちに お願いして―
バイトして
どうしても行きたいって頑張って…
（報瀬）分かってる
お母さんが待ってるって
報瀬ちゃん 言ってたよ！
（日向）キマリ
（結月）そんなふうに言ったら
報瀬さん かわいそうですよ
（キマリ）あ…
（報瀬）分かってる
なんのために
ここまで来たんだって
でも…
でも？
でも そこに着いたら
もう先はない
終わりなの
もし行って なんにも
変わらなかったら
私はきっと…
一生 今の気持ちのままなんだって
あ…
（かなえ）えーっと
では 内陸への遠征を前に
南極チャレンジから続く
民間南極観測について
30分ほど話せてもらいまーす
（佐々木 夢）凍死します
（鮫島弓子）ビール凍る
冗談よ
言うべきことは
シンプルに ひと言だけ
吟ちゃん
いってきます
乾杯
（一同）乾杯！
（弓子）はい こっち焼けたよ
（敏夫）ウホホッ
（結月）冷たっ！
（弓子）モタモタしてたら―
あっという間に
冷めきった肉になるからね
（日向）
はい はい…
なんか せわしない
それが南極バーベキューの醍醐味
（キマリ）あー！
マシュマロ落ちた！
（弓子）近づけすぎ
そういや聞いたよ
行くの迷ってるんだって？
小淵沢さん
えっ？　まあ…
いいの？　ほっといて
何かをするのが思いやりではない
何もしないのも 思いやりである
また適当なことを…
ってことに 一応なってまして…
（弓子）フフッ
いいよね あなたたち
（キマリ）えっ？
お互い ほっとけるっていうのは
いい友達の証拠だよ
あ… ん？
（敏夫）おわっち！　おい～
（安本保奈美）うわー！
もう何やってんの！
（騒ぎ声）
“いい友達だ”って言いましたよね
（キマリ）うん
いい友達ですって！
（報瀬）行かなくていいんですか？
（吟）知ってるでしょ
にぎやかなの苦手だって
どう思いますか？
何が？
（報瀬）お母さん
私に それを聞くくらいなら
行かないほうがいい
どんなに信じたくなくても
貴子が死んだ事実は動かない
遺志だとか生前の希望だとか
言っても―
それが本心なのか
本当に願っているのかは
誰にも分からない
（報瀬）じゃあ なんで
南極に もう一度来たんですか？
私が来たかったから
貴子が そうしてほしいと
思っていると
私が勝手に思い込んでいるから
結局 人なんて思い込みでしか
行動できない
けど 思い込みだけが
現実の理不尽を突破し―
不可能を可能にし
自分を前に進める
私はそう思っている
人に委ねるなってことですか？
（吟）そう けど…
ずっと そうしてきたんじゃないの？
あなたは
（報瀬）引っ越し
レジ
清掃
新聞配達
（報瀬）分かってます！
無理を言ってるのは分かってます！
（報瀬）レジ
引っ越し
交通量調査
清掃
工場
レジ
配達
（報瀬）でも どうしても行きたい
（報瀬）レジ
（報瀬）だって―
お母さんが待ってる
（キマリ）おおー すごい！
だろ？
手作りだってさ！
これ 内陸旅行に
持っていくらしいですよ
（キマリ）へえー！
あ…
（吟）それ 荷物？
（キマリ）えっ？　はい！
（吟）多すぎる
あと半分に ５分で
嘘!?
（結月）あ…
（キマリ）ん？
おはようございます
（キマリ）あ…
おはよう
（シャッター音）
（報瀬）こうして
最後の旅が始まった
日本から１万4000キロ
宇宙よりも遠い
かなたに思えたその場所へ
（ヘリのローター音）
雪上車じゃないんですか
このＳ16は 内陸旅行の
出発拠点よ
ここにデポされている雪上車に―
物資の積み込みを行うのが
今日のミッション
（キマリ）ん～しょっ
うう～ 寒～
（かなえ）昭和基地と比べたら
随分 気温が低いからね
これぞ南極大陸って景色でしょ？
確かに…
“遅っ！”ってなりますね
（日向）はい
“７”２枚いないか？
“７”２枚
（結月）じゃあ…
（日向）あるのかよ！
３回連続 大貧民の
気持ちにもなって…
（無線：隊員）こちら
ヒトヒトヨン Ｓ18通過
はい ヒトヒトニ 了解
（キマリ･日向･結月）ん？
（キマリ）どうしたんですか？
仕事の時間よ
外に出るから覚悟して
（日向）うおっ く～！
（結月）イタッ 息すると胸が痛い
（キマリ）うう…
鼻の感覚なくなってきた
（報瀬）うっ！
（吟）これから高度上がったら―
もっと寒くなっていくからね
できるかな？
（日向の力み声）
（結月）持ってきたんですか？
（日向）ほれ
（結月）ありがとうございます
うう～ 感覚ない
（キマリ）フゥ…
（日向）早く食べないと冷めるぞ
夜はエンジン切るんですよね？
回しておけるほど
燃料はないからね
（無線：隊員）こちら昭和
こちら昭和
内陸チーム 聞こえますか？
どうぞ
あ… えっ？
定時交信　練習しといて
私たちだって 何があるか
分からないんだから
（かなえ）今夜は
風が強くなるそうだから
車両間の移動は
必ず このロープを使うこと
たった数メートルでも
油断しないで
ブリザードの中に放り出されたら
まず帰ってこられないからね
（キマリ）何あれ？
なんだ？
（結月）太陽… ですよね？
（かなえ）地球の
終わりみたいでしょ？
太陽柱 サンピラーっていうの
氷の結晶が生み出す光学現象よ
（報瀬）お母さんも…
見てましたか？
（吟）ええ 見てた
なんなら そこで見ながら寝てた
（吹雪の音）
（吟）来た
（結月）えっ？
もしかして ブリザード？
もしかしなくてもね
大丈夫　この中にいる分には
（キマリ）うわっ
なんにも見えない！
（結月）こっちもです
そっか　ちゃんと見るの初めてか
（結月）はい
（報瀬）お母さんが
いなくなったときも―
こんな感じだったんですか？
（吟）たぶん
内陸の基地に忘れ物をしたか―
足を滑らせたんだと思う
（吟）貴子？
（吟）気づいたときには姿はなくて
瞬く間にブリザードになって…
（無線のノイズ）
（吟）はっ！
（無線：貴子）キレイ…
貴子！
（貴子）キレイだよ
とても
（キマリ）報瀬ちゃん
大丈夫？
（報瀬）寝れないの？
（キマリ）ううん
今まで寝てて目が覚めた
キマリは 南極好き？
うん 大好き
（報瀬）そう
（キマリ）でもね…
１人だったら 好きだったか
分からなかったかも
（報瀬）そうなの？
みんなと一緒だから
みんなと一緒だったら
北極でも同じだったかも
ねえ 報瀬ちゃん
連れてきてくれて ありがとう
報瀬ちゃんのおかげで
私“青春”できた
（報瀬）Dear お母さん
友達ができました
ずっと１人でいいって
思っていた私に―
友達ができました
ちょっぴり変で
ちょっぴり面倒で
ちょっぴりダメな人たちだけど
一緒に南極まで旅してくれる友達が
ケンカしたり 泣いたり
困ったりして
それでも お母さんのいた
この場所に―
こんな遠くまで
一緒に旅してくれました
私は みんなが一緒だったから
ここまで来れました
お母さん
そこから何が見えますか？
お母さんが見たのと同じ景色が
私にも見えますか？
もうすぐ着きます
お母さんがいる その場所に
（かなえ）久しぶりね
待たせた
まだまだ待たせるけどね
（日向）
大丈夫なんですか？　それで
大丈夫なわけないでしょ
このあと 土台直して
建物たてて―
一個一個 部品運んで
望遠鏡作って
“小淵沢天文台”ができるのは
相当 先だけど
でも…
小淵沢…
（キマリ･日向･結月）あ…
（報瀬）思い出してるんだろうね
お母さんと見たときのこと
報瀬…
ううっ
（キマリたち）ハァ ハァ ハァ…
お母さんのものなんて
見つかるわけないでしょ？
もう３年も前なんだし…
（キマリ）分からないよ
（日向）そうだぞ　逆に言えば―
３年前から誰も
来てないってことなんだから！
いいよ 見つかるわけないよ！
（キマリ）諦めちゃダメだよ！
なんでもいい １個でもいいから！
（報瀬）いいよ
（日向）よくない！
見つからないよ
なんで言い切れるんです？
いいよ…
ここに来れただけで十分
ちゃんと目的は達成したから
お母さんのいる所に来れたから
ありがとう　だからもう…
（キマリ）よくない！
ここまで来たんだよ！
ここまで来たんだもん！
１個でいい！
報瀬ちゃんのお母さんが
確かに ここにいたって何かを…
（日向）キマリ！
（結月）報瀬さん！
（日向）これ！
（キマリ）はっ！
（報瀬）ハァ…
（報瀬）あっ…
（報瀬）はっ！
（報瀬）あ…
ああ…
（震える声）
ああっ
ううっ…
お母さん！　お母さん！
（報瀬の泣き声）
♪～
～♪