おい リオン 見てみろよ
大陸中から来た女たちが こっちに向かってくるぜ
ただの代筆屋だろ？
ああ 自動手記人形な
客のためだけに 美しい言葉を書き出してくれる
美しい女たちだ
フンッ　美しく飾るのは
金持ちとの結婚を夢見る女がなる 職業だからだと聞いたがな
請われれば 世界のどこへでも出向き―
代筆という技を売り歩く女たち
そのドールという職業を―
俺は最初 訳も分からず嫌悪し―
そして いらだつ自分に 戸惑っていた
ヴァイオレット
久しぶりね 元気してた？
ブルーベルさん イベリスさん
ルクリア
ヴァイオレット
ドロッセル王国の王女様の代筆 ステキだったわ
ホント
私も記事 読んだわよ
あなたが知り合いなんて 鼻が高いわ
どうしたの？
いえ ありがとうございます
大丈夫？ ちょっと元気がないみたいだけど
ヴァイオレット
えー 皆様
私は このユースティティア天文台
シェヘル天文本部の課長 ルベリエと申します
お初にお目にかかります 旦那様
このシェヘル天文本部は―
ご覧のように 古今東西の 天文に関する書物を集めた―
図書館を併設しております
我が写本課の職員は
本 １冊１冊の状態を 日々 保ち
もし朽ちるものがあれば
そこに記された記録を写し取って 保存するという
とても重要な仕事を 担っております
まあ それだけであれば―
写本課の人員だけで 事足りたのですが
先月 当方に大変貴重な
けれど 非常に保存状態の 悪い書物が
大量に運び込まれました
中には 一度ページをめくれば 崩れてしまうようなものまで―
含まれておりました
自動手記人形の皆様 80名
我が写本課の職員 80名
双方１名ずつがペアとなり 解読と代筆を担当いたします
期間は２週間
失うことの許されない貴重な記録を 後の世代に残すため―
皆様 どうか よろしくお願いいたします
えー 次
カイル･ゼーニヒ
フジミ郵便局 イベリス･コノウエ様
よろしくお願いします 旦那様
あっ ああ… よろしく
次 リオン･ステファノティス
ＣＨ郵便社―
ヴァイオレット･ エヴァーガーデン様
お初にお目にかかります
お客様がお望みなら どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス
ヴァイオレット･ エヴァーガーデンです
あっ ああ…
旦那様？
どうしたかね？ リオン君
あっ ああ…
いえ 別に
次…
いい！ 座ってろ
失礼いたしました
いい
では 手始めに
共通古典語で書かれた この本からだ
400年前に観測された アリー彗星についての記述から入る
アリー彗星？
そうだ
このアリー彗星は
ちょうど200年周期で巡ってくる 彗星なんだ
まもなく ここシャヘル天文台でも 観測される予定だ
了解しました
では 始める はい
言っておくが 俺は解読が速い
記述が追いつかないようなら お前は無用の長物と…
ハッ！
心得ております
あっ…
な… なら お手並み拝見だ
“暗き天より出でし その光の矢”
“長き尾を引きて 聖バルバロッサの首を刈りき―”
“故 アリアドナ占星術師 いわく―”
“光の矢 不吉の前触れなり”
“その輝く光の過ぎしあと 疫病 蔓延し―”
“王の崩御が国を揺るがす”
“聖バルバロッサも また 同じく光の矢に射ぬかれて―”
“その魂と躯を 引き剥がされしか…”
“光の矢の出現は―”
“アリアドナの言葉によらば 過去にもあり”
“光の矢のゆえんは 妖精国の王―”
“ラインハルトの 嫁取りともいい”
“この光に際して死せる 高貴なる者”
“女は ラインハルトの側妃に”
“男は 祝福の宴の 貢ぎ物とされるなり”
んっ…
あっ…
“されば その別離は 悲劇にあらず”
“永遠の刻 流れる妖精の国にて 新たな器を授かりて―”
“その魂は 未来永劫 守られるが故に…”
旦那様 どうぞ お続けください
う… うむ どうやら ついてこられるようだな
“されど 高貴なる者の死は 民を騒がしむ”
“光の矢 走る姿を見る者は 奇行 多し…”
今日は ここまでだ
144枚
旦那様
予定のおよそ３日分の 仕事量です
すばらしい お仕事ぶりです
あっ そう
本日の進行は 皆さん 非常に順調です
最大で３日分 進んだ ペアもおります
この調子で ぜひ明日からの作業も 頑張ってください
なあ―
何で あれだけの 代筆をこなして―
そんなに元気なんだ？
代筆は―
移動に比べれば さほど疲労することはありません
私たちドールは いつでも どこでも
お客様のお望みであれば 駆けつけるのが仕事です
１年のほとんどは 旅行かばんを手に
あらゆる交通手段で移動します
何で そんな大変な仕事を してるんだよ
私に与えられた役目だからです
最初は任務だと思っておりました
ですが いろいろなお客様のもとで その思いを紡ぐ
そして―
時に このような古い書物を 書いた方の考えを受け取って―
それを書き記すというのは
とても特別で…
すばらしいことだと 思えるようになりました
そうだな
果たして―
私は そのようなすばらしい仕事に ふさわしいのでしょうか？
あっ…
何が おっしゃりたいのでしょうか？
リオンがパートナーで かわいそうだってことだよ
あいつ 鼻持ちならない性格だろ？
シャヘルの寄付がなけりゃ―
ここで働くこともできない 孤児だったんだ
君みたいにステキな女性 あいつには もったいない
だから 仕事が終わったら 僕たちの所へ
私も孤児です　それに―
私も孤児です　それに―
あっ…
あっ…
私は 皆様がおっしゃるような ろくな生き方もしておりません
文字を覚えたのも ここ数年です
もし 生まれや育ちで―
会話をする相手が 限られるのでしたら―
私には関わらないほうが よいかと思います
いや 君は違うよ　なあ？
そうさ　あいつの母親なんて…
私は親の顔も知りません
あっ…
君 リオンがパートナーだから かばってるんだろ？
いいえ 事実を言っているだけです
あっ…
行こう　話が通じないよ
旦那様 目当ての本は見つかりましたか？
あった
怒っているのですか？
え？ 怒ってない
こういう顔なんだ
私は―
無表情だと よく言われます
こういう顔です
少し似ていますね
うっ…
そしたら 彼女 何て言ったと思う？
“あなた可愛いわね”だって
くー！
こりゃ観測に誘うしかないだろ！
おい 聞いてるか？ リオン？
お互い頑張ろうぜ
あの子が帰る ４日後までに
昼食の時間だぞ
どうして みんなと一緒に 食べないんだ？
習性です
え？
食べているときと寝ているとき というのは―
無防備です
敵への反応が遅れます
敵？
私は昔 軍人でしたので
軍人？
おかしいでしょうか？
お… おかしい！
だって どこから見ても ただの女だろ
ただの？
ああ
ただの女だよ
見たくないか？
200年周期だから 生きてるうちに もう見る機会はないぞ
あっ アリー彗星だ
初日の写本で触れてあった 彗星ですね
そうだ
見たくないか？
と… とてつもなく美しいんだぞ！
はい 見てみたいです
そうか！
なら ３日後の夜２時に 宿舎の前に誘いに行く
待ってろ
ここに座れ
アリー彗星だ
彗星の尾が 一番キレイに見えるのが―
日の出前の東の空だ
旦那様 いい
遠慮するな
スープも飲んでろ
旦那様は お優しいのですね
バカを言え！ 俺は優しくなんてない
それに 女は苦手だ 冷たくしている
あっ ああ…
覚えてるか？ 図書館で いろいろ言われたの
はい
あいつらの言っていたことは 本当だ
俺のことも 家のことも
俺の母親は 流れ者の旅芸人だった
いろんな所に巡業して―
踊りや歌 自分の才を披露する
あの人は そうして この街の男に恋をして
子供を産んだ
それが俺だ
今 思えば 幸せないい家族だったと思う
だが ある日 父が帰ってこなくなった
シャヘルの文献収集を 担当していた父は―
大陸中を回って 貴重な書物を集めていた
危険な場所へ行くことも 少なくない仕事だったんだ
そして ある仕事のさなか―
パッタリと消息が途絶えた
それから ２年が経ち 捜索も打ち切られることになって…
お母さん！
リオン！
待っててね リオン
きっと 父さんと一緒に 帰ってくるから
イヤだ！ 行かないで！
お母さん！ お母さん！
お母さん
誰よりも 父を愛していたのだから―
当然の選択だったのだろう
だが 置いていく俺のことは 考えてはくれなかったのか
そのとき 俺は学んだんだ
恋愛というのは―
人を そんなふうなバカに おとしめてしまう
だから 俺は…
旦那様は お母様のことが―
とても大切だったのですね
そっちは どうなんだ？
私には 血のつながった家族は おりません
ただ…
ずっと庇護してくださった方は おりました
今は離ればなれですが…
その人と離れて寂しくないのか？
“寂しい”というのが どんな気持ちなのか―
私には理解できないのです
どういう気持ちなのかは 分かっても―
それが 自分に生じているのかが 分かりません
本気で言ってるのか？
私はウソはつけません
じゃあ その人のことを 思い出すことはないか？
いつも―
思い出します
会えない日が続くと 胸がグッと重くなったりしないか？
なります
ハハッ
それが寂しいってことだよ
それが“寂しい”？
私は あの方と離れて 寂しいと感じていた
あっ…
なあ もし俺との契約期間中に その人が―
危険な状況に陥っているって 聞かされたら どうする？
行っても助けられるかどうか 分からない
それでも そいつの所へ行くか？
悪い　困らせたな
いいえ そうではありません
その問いには選択肢がなく―
旦那様に どう謝罪しようかと…
私にとって あの方の存在は まるで世界そのもので
それが なくなるくらいなら 私が死んだほうがいいのです
いや 驚いた
お前 そういうこと 言わなそうなのに
そうなのでしょうか？
それじゃあ まるで…
まるで…
ハッ！ そうか
お前 そいつのこと愛して…
お前 そいつのこと愛して…
旦那様
あの彗星 尾が長くなっている気がします
ん？
あっ！
ヴァイオレット！ どうだ？ 見てるか？
はい 初めて 間近に星を見ました
星じゃない！ 彗星だ
俺たちは もう二度と あれに出会うことはできない
人生で たった一度きりの 出会いなんだ
はい 見ています
すばらしいです
“その別離は悲劇にあらず”
“永遠の刻 流れる妖精の国にて 新たな器を授かりて―”
“その魂は 未来永劫 守られるが故に…”
皆様 ありがとうございました
ありがとう 気をつけてな
お世話になりましたー！
また来いよ
旦那様 短い間でしたが お世話になりました
ああ
ヴァイオレット
はい
俺は…
俺は今 写本課にいるが
本当は 父さんと同じ 文献収集をやってみたかったんだ
ここで待っていれば いつか母が父を―
連れて帰ってくるんじゃないかって 期待して
こんな年になるまで 閉じこもり続けた
ここは それが可能だったし―
俺は それを望んでた
でも 今 決めた
俺も お前と同じように 大陸中を回る
危険な目に遭うかもしれない
命を落とすかもしれない
でも… でも 俺はその道を選ぼうと思う
はい
そしたら いつか きっと―
どこかの星空の下で 会うことがあるかもしれない
同じ旅人同士だ
ヴァイオレット･ エヴァーガーデン！
はい
うっ
くっ…
うっ…
そのときは また一緒に 星を見てくれるか？
なあ ヴァイオレット･ エヴァーガーデン！
旅先で再び 彼女と会える可能性は―
どのくらいあるのだろうか？
もう一度 あの彗星を 見上げるほどの確率だろうか？
それでも 俺は もう ためらうことはないだろう
閉じ込められていた扉の向こうに 歩きだす勇気を―
彼女がくれたのだから
いつか きっと…