クトリガルに侵攻していた 和平反対勢力は―
ほぼ 鎮圧された
だが 一部の反対派は逃亡
ほかの勢力との合流を 狙っていると考えられる
そこで 君の部隊の力を借りたい
ディートフリート･ ブーゲンビリア海軍大佐
なぜ 陸軍ではなく 海軍の私を？
うん
君も分かっていると思うが 今回の和平調印式は―
大陸全土の今後に関わる 重要な式だ
不測の事態に対して考え得る手段を すべて用意しておきたい
加えて 陸軍の特殊部隊は解散し 有事の力不足は否めない
だが 幸いにも君の隊は現役だ
しかも 今回の作戦に 海軍はうってつけときている
フン
厄介事は 弟がいないのなら 兄に頼めか
ん？
反対勢力が和平交渉を 妨害しに来るのは間違いない
ヤツらの動きに 何か目星は？
３日後に和平の象徴として 完成した大陸縦断鉄道に―
使節と民間のドールが乗り―
ディスタリィから ガルダリクに向かうのだが―
これが危ない
二度と争いは起きてはならん
近隣部隊を 自由に使ってかまわん
必ず阻止してくれ
和平か
嬢ちゃんの配達先は―
本当に ディスタリィで いいんだな？
補給さえあれば 直接ライデンまで 送ってやってもいいぜ
大変な目に遭ったばかり なんだしよ
まあ 気が変わったら教えてくれ
すごい緊張感ね
それだけ この任務が重要ってことだな
私たちが あの特使と 一緒にガルダリクに行って―
公開和平書簡の 取り交わしを行うのよね
ああ　それが済めば―
やっと戦争の終わりだ
し… 失礼します
ＣＨ郵便社の方ですね？
ええ
今後の予定を ご案内させていただきます
現在 本艦は―
ひとひとまるまるに ライデン港を出発
ナーハハルより レントラー川を北上し―
メヒティッヒから 運河を経由して―
翌 ひとふたまるまるに―
エクストレーメ国 ディスタリィに到着の予定です
そこで待機している特別列車に 特使様と乗車していただきます
皆様の安全を期して 途中までを―
船での移動とさせて いただいております
ありがとう あっ…
貴様らの社長は来ていないのか？
戦争が終わった途端に さっさと退役しやがって
誰よ？ あんた
ブーゲンビリア大佐
ブーゲンビリア？
それって ヴァイオレットの少佐の…
その兄だ
何の用です？
下がれ はっ
お前たちを目的地まで護衛して―
調印式を成功させるのが 俺の任務だ
民間のドールというのは お前１人か？
ええ
ヴァイオレットなら 今回は来ません
それは 何よりだな
にしても―
まだ ドールなんぞを やっているのか？
あの人間もどきの 出来損ないは
ちょっと あんた！
確かに あいつは 出来損ないかもしれねえけど
それでも必死にやってる
あいつが書いた手紙で 救われてる人もいる
はあ？
ヴァイオレットは ステキな手紙を書くんです
スッと 人の心に滑り込んで
自分が素直になれる手紙
間に合ったか
収容所から脱出した ガルダリク兵士 1041名―
到着いたしました
遠いところ ご苦労だった
はっ
メルクロフ准将閣下には インテンスのときのみならず―
収容所からも救っていただき 感謝しております
インテンスか
あの屈辱は―
忘れがたい
なお 陽動作戦は成功
南の ふぬけどもは―
我々が クトリガルで全滅したと 思っているでしょう
よろしい
我々は その間に 南北の交通を破壊
その混乱に乗じて―
再び インテンスを奪還する
鉄道だ
これを たどっていけば ライデンシャフトリヒまで行ける
この鉄道で俺たちの国にも 食料や資源が入ってくる
北と南が和平で結ばれるんだ
和平…
ああ　もう争わなくてよくなる
そうしたら 俺の仕事も増えて大忙しだ
嬢ちゃんの手紙を また運ぶこともあるかもしれんな
お父さん
おかえりなさい
ウフフ ただいま
もうすぐ帰ってくるかな…
昨日から今日にかけて 沿線で火事があったもようです
場所は分かるか？
確認させます
動いたか
グランデッツァ大鉄橋
これが完成したから 南北の鉄道が通るようになったんだ
インテンス
何だ？
火事か？
違います
爆発の跡があります
ハッ！ んん…
准将閣下に伝えろ
“無事 潜入に成功した”と
了解しました
何で動かないの？
近くで火事だってよ
近くで火事だってよ
ん？
ん？
ハッ！
ヴァンダルさん！ あの列車のそばに降ろしてください
ムチャ言うな
同僚が あの中にいます お願いします
んっ…
しゃーねえ つかまれ！
確認されただけで 昨日から ７件の火災が起きています
すべて 鉄道周辺
しかも 徐々に こちらに近づいてるな
和平反対派ですか？ ああ
次は この車両を狙ってくるぞ
敵の動きを探るために 先行偵察隊を線路沿いに送れ
了解しました ただちに準備させます
ヴァイオレット！
あなた どうしてここに？
カトレアさんは どこに向かわれるのですか？
え？ ガルダリクとの和平調印式に
近くに爆発の跡がありました
私も同行します
ダメよ あなたは会社に戻るの
ですが…
なぜ 貴様がここにいる？
クトリガルの任務から帰る途中で お見かけいたしましたので
クトリガルだと？
任務の遂行中に ガルダリク軍の残党を見ました
確かに見たのか？
はい
話を聞かせろ
ヴァイオレット！ あっ
あっ…
上空から爆発痕と ９か所の黒煙を視認しました
やはり この鉄道を足止めして 直接 攻撃する気か
前方の安全が確認できしだい 大至急 発進させる
貴様も さっさと降りろ
そのような状況ならば 私も…
大佐！ ご命令を
あっ…
貴様は 今も 命令が欲しいだけの道具なんだな
違います
私は もう…
んっ…
うせろ！
ブーゲンビリア海軍大佐から 報告です
反対派と思われる破壊活動が 鉄道周辺で発生
特使の乗った列車を 狙っているもよう
何としても 守り抜くように伝えろ
全軍に出動準備
周辺諸国にも連絡
再び 戦争にだけはさせるな！
メルクロフ准将！
先行部隊から連絡です
うん
ディスタリィを出た特別列車に 和平使節が乗っていて
イシドルが潜入に成功した
おおー！
列車を襲撃して 和平を振り出しに戻す
出発後 ディスタリィ駅で爆発発生
死傷者はなし
やはりか
何とか 今回は切り抜けたが 周辺の警戒を厳にしろ
誰も近づけさせるな
どこで 仕掛けるつもりなのでしょう？
速度が落ちる所
そして 破壊されると 復旧が難しい所
グランデッツァ大鉄橋
トンネルは 建設に10年かかっている
破壊されたら南北縦断鉄道は 当分 使用不能だ
現在 乗客は―
３両目１番と２番の コンパートメントだけで―
１番には若い男性１名
２番には初老の男性１名
それが特使だと思われます
兵士は すべて ４両目以降の車両です
分かった これより作戦を開始する
行け！ はっ
何だ お前らは！ うっ…
敵襲！ ハッ！
４号車後方だ 急げ
外せ ぐずぐずするな
んっ… 兵力の一挙無力化を 狙っていたのか
今の揺れは？
ヴァイオレット？
特使様をお連れいたします
お２人は ここにいてください
あっ…
後方で数人 前方でも物音がしました
あっ…
残された兵力は ほぼゼロに近い
俺が この列車を止める
お前は中の人間を守れ
了解しました
やはり 命令が欲しいだけか？
違います
違わない
貴様は道具だ
俺が“敵を皆殺しにしろ”と 命じたら―
平然と殺すんだろ？
誰も殺しません
武器はいりません
道具じゃないなら 何だというんだ？
うっ… うあっ…
貴様 ライデンシャフトリヒの…
また会ったな
あのときのクトリガルのガキは どうなった？
ぶざまに死んだか？
ふっ！
お前が怒ることないだろ
あいつが死んだところで 誰も悲しまない
あっ ああ…
あっ…
助かった
あっ…
ん？
女？ 行け うっ…
うわっ うっ…
あっ…
思い出した
私は あれを 戦場で見たことがある
ライデンシャフトリヒの 戦闘人形
なぜ このようなことを？
お前たちに 踏みにじられたものを…
人を 取り返すためだ
また戦争を始める気ですか？
お前の中で 戦争は終わっているのか？
フンッ 心当たりがあるようだな
私もお前も 暴力の記憶は ヤケドのように残って―
永遠に終わらない
現実では終わっています
終わったものか
我々は戦争が終わり―
死者も生者も栄光に迎えられるのを 夢見て戦っていた
だが 現実はどうだ？
上層部は 今や お前たちの言いなり
命を懸けて民を守ろうとした 兵士たちは―
役立たずと ののしられ 石を投げられる
我々は すべてに裏切られ 捨てられた
ならば すべてを破壊して 何が悪い？
もう 誰も殺したくありません
かかれ
んっ
うっ… おわっ
やー！
ああっ…
うわっ ああー！
ふん！ うっ…
あっ… うっ…
ハァ ハァ…
うっ…
うっ…
ん？
ふっ！ うっ…
んっ！ うっ…
大事なものか？
あっ…
イテテ…
おい 大丈夫か？
何が起こってんだよ…
少佐
私は…
死ね！
あっ…
うっ…
少佐？
うわっ…
何をしている！
ああ… 准将！ このっ
あっ… うっ…
うっ…
ディートフリート大佐
自分すら守れないくせに 不殺とは おこがましい！
俺の弟 ギルは…
そんなヤツを守ろうとしたのか？
もう誰も殺したくないのです
少佐の命令は “生きろ”であって
“殺せ”ではありません
戦わない 殺せない戦闘人形など ただの足手まといでしかない！
だから ギルベルトも 守れなかったんだ
お前が ギルを殺したんだ
だから お前も死んでしまえ！
早く死ね！
ハァ ハァ…
少佐は それでも“生きろ”と―
おっしゃったのです
守りたかった！
私も守りたかったんです！
うっ…
准将
ハッ！
イシドル
あっ！
うわっ！