ん？ どうした？
少佐の瞳があります
少佐の瞳と同じ色です
これを見たときの…
こういうのを…
何と言うのでしょう？
うっ… うっ…
“ギルベルト少佐”
“本日 入院120日目”
“体力は ほぼ回復”
“動作に多少 支障あるも―”
“任務の遂行は可能”
“速やかに 職務への復帰を…”
その少女の存在は―
ひそかに隠されていた
だが その少女を知る者は―
彼女を“武器”だと言った
命令すれば戦う
人の形を模しているだけの―
心を持たない―
ただの道具だと
ホッジンズ中佐
こちらです
あっ… ああ
すまない
すまない
あっ
ヴァイオレットちゃん！
大丈夫？
ケガはない？
少佐は…
ギルベルト少佐は？
あいつは来てない
どちらに いらっしゃるのですか？
ご実家に 戻られているのでしょうか？
少佐のおケガの具合は？
少佐も重傷を負われたはずです
生きていらっしゃるのですか？
少佐は
あいつは…
あなたの退院の許可が出たの
ホッジンズ中佐は わざわざ 迎えに来てくださったのよ
まあ そういうこと
失礼いたしました
ホッジンズ中佐
ヴァイオレットちゃん
楽にして
中佐のことを失念しておりました
申し訳ございません
いいんだよ
さあ 座るんだ
というか―
俺のこと 覚えてくれてたんだね
訓練施設の際と
決戦前夜の２回 お会いしました
うん　そうだね
何してたの？
ギルベルト少佐に―
報告書を書いておりました
文字を書くことは
状態復帰にもいいと 言われましたので
それで 少佐は？
安心してよ ヴァイオレットちゃん
俺は あいつから 頼まれて来たんだ
ハァ…
では ご無事なのですね
大戦には勝ったと お医者様から教えていただきました
少佐は今 どんな任務に？
いつ 合流すれば よろしいでしょうか？
とにかく 着替えて
その間に 車を出してもらうから
これ やっと届いた あなたの荷物よ
ずいぶん遠くの陸軍基地に―
間違って 運ばれちゃってたみたい
ブローチ…
エメラルドのブローチが…
え？
あなたが見つかった現場と 駐屯地にあった荷物は―
これだけだと…
ないなら 捜しに行かなければ…
ヴァイオレットちゃん！
頂いた物なのです
少佐に 頂いた物なのです！
分かった
捜しておくから
俺が必ず
ですが…
とにかく―
君は俺に同行する
それが あいつの命令だ
命令？
分かりました
少佐に―
次の命令を頂けるのは いつなのでしょう？
このような状態では
できる任務に 制限があると思いますが
ヴァイオレットちゃん
退院祝い
好みが分かんなくて ３つ買ったんだけど―
どうかな？
不要です
いやあ… どれか選ばないと
世界が終わると仮定して はい
３ ２…
では 子犬を はい
どうして 子犬を選んだの？
以前 少佐の兄上に
“お前はギルベルトの犬だな”と 言われましたので
少し長い旅になるよ
この辺りの線路が 爆撃で壊れて使えないから
ライデンには 行ったことあったっけ？
いえ
ヴァイオレット
君は生きて―
自由になりなさい
心から…
ここに いたの？
中佐
見えてきたね
ライデンの港
ギルベルトは 戦争が終わったあとの―
君の身の振り方を ずっと案じていてね
だから 自分の親戚筋で―
一番 信頼できる エヴァーガーデン家に―
君を預けたいと言っていたんだ
連絡を取ったら ご夫妻とも―
喜んで 君の身元引受人に なることを―
了承してくださったよ
よく来たわね
さあ　ヴァイオレットちゃん
こちら エヴァーガーデン家の奥方
ご挨拶して
いや おじぎでいいんだけど…
今だと アンシェネから ３日がかりかしら？
ええ
本来なら １日で戻れたんですが―
４年も大戦が続きましたからね
復旧には まだまだ 時間がかかりそうです
さあ ヴァイオレット
あなたも飲んでちょうだい
あっ！ ごめんなさい
無理しなくていいのよ
大変！ ヤケドするわ
問題ありません
熱さは感じません
でも 包帯が… 早く冷やさないと
オリバー 氷を持ってきて！
承知しました
あっ！
アダマン銀で出来た腕です
無骨ですが頑丈です
まだ 不慣れですが
いずれ 支障なくなると思われます
ん…
ちょっと こっちへ 来てもらえるかしら？
私が若いころに 使ってた物だけど
いいですね
はめてごらん
うん　似合ってるよ
ホント
じゃあ 私は これで
会社に戻らなくては ならないので
あら
ヴァイオレットちゃん
ティファニーさんの おっしゃることを
よく聞くんだよ
いいのよ
そんなに気を使わなくても
本当の親だと思って 何でも言ってちょうだい
ねっ？
私には―
もともと親はおりませんので 代わりも不要です
そう言わないで
うちには息子がいたんだけど―
大戦で亡くなってしまって
私は亡くなった子供の代わりには なり得ません
まあ
ヴァイオレットちゃん
ここで幸せに暮らすことが ギルベルトの望みなんだ
だから 分かったね？
少佐は―
ギルベルト少佐は―
どうして 私をここに置くのですか？
私が腕を失って―
武器としての価値が なくなったからですか？
訓練さえすれば 私は まだ戦えます！
ヴァイオレットちゃん もう 戦争は終わったんだ
私は少佐の道具です
ですが 不要になったのなら―
処分されるべきです
捨ててください
どこかに捨ててください
ホッジンズ中佐…
ああ 言い忘れたんだけど―
軍は辞めたんだ
俺はもう 中佐じゃない
では 何とお呼びすれば？
“社長”かな
ここは俺の会社だ
古い邸宅を買い取って 少し手を入れたんだ
１階は受付窓口になってる
お客様
こちらの伝票に 配達先と
差出人様のご住所を お願いいたします
配達までには ３日少々 お時間を頂いております
２階は事務所と代筆部門
代筆？ ああ
依頼者の要望に応じて 手紙とかを代わりに書く部門なんだ
まだ字が書けない人も 多いからね
私も書けませんでした
少佐に教えていただく前は
そっか
戦争が終わったら 何か事業を始めようと思っていてね
政府の郵政業務は民間にまで 手が回っていないから―
いけるんじゃないかと思ってさ
で 命令だ
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
ギルベルトは 君を俺に託した
だから 代わりに命令を下す
君は まだ役に立つ
働ける　ここでな
ベネディクト
何だよ？ 社長
そこは “何でしょうか？ 社長”だろ
で 何だよ？
イッテーな！ 何なんだよ！
お前 今 わざと！
こいつは ポストマンのベネディクト
会社 作る前からの腐れ縁でね
ベネディクト
彼女は ヴァイオレット
今日から ポストマンとして働く
こんなガキが？
任務遂行能力は抜群だ
俺は 銀行 回ってくるんで―
お前 いろいろ教えてやってね
ハァ…
荷物 ここな
了解しました
制服
着替えて
了解しました
お前！ ちょ… ちょっと待て！
あー デカいな
問題ありません
それは外したほうが よくないか？
郵便物 分けるのは難しいか？
いえ 大きく問題はありません
ここに書いてあるとおり別に―
そこの棚に入れるんだ
郵便物は どっさりあるけど 焦んなくていいからな
２階に休憩室もあっから
了解しました
じゃあな
もうすぐ 任務完了です
ずっとやってたのか？
休憩も取らずに？
長時間の作戦には慣れています
ハァ…
じゃあ 今度は 配達 行ってみるか
配達？
書かれた住所のとおりに 手紙を届けるんだよ
じゃあ 俺 帰るから
また明日な
ハァ…
“業績を見てから 融資を検討する”ね
夜間の配達やってるとこも あるのか
うちには まだ無理…
ヴァイオレットちゃん！
ハァ ハァ…
何やってるの？
配達です
いや 俺 配達は明日のつもりだったんだけど
それと 仕事の途中に ちゃんと休憩 取ってね
退院したばかりなんだし
問題ありません
お前な
あるんだよ 問題が
ヴァイオレットちゃん 食べていいよ
食べます
食べたら 会社まで送っていくよ
屋根裏しか空いてないけど―
寝泊まりできるように しておいたから
ああ… エヴァーガーデン家は
身元引受人には なってくれるそうだ
君が成人するまで
でも 屋敷に置くのは…
問題あったんだな
イッタ！
お前！ 俺がやんわり言ってんのに！
お前！ 俺がやんわり言ってんのに！
知らねえよ
じゃ また明日な
送るよ
君はギルベルトから 最後に どんな命令をもらった？
“逃げて自由に生きろ”と
それから
あ…
君は小さいころから ずっと軍にいて―
任務を遂行するだけの 毎日を送ってきた
でも これから君は たくさんのことを学ぶよ
だけど 学ばないほうが―
知らないほうが 楽に生きられるかもしれない
君は 自分がしてきたことで―
どんどん体に火がついて―
燃え上がっていることを まだ知らない
燃えていません
燃えてるよ
燃えていません おかしいです
いや―
燃えてるんだ
俺は そんな君を見ていて 放置した
だから ギルベルトに 君を託されたとき
これは 俺の機会だと思った
いつか 俺が言ったことが 分かるときが来る
そして 初めて―
自分が たくさん ヤケドしていることに気づくんだ
ドールさん？
いえ　私は ヴァイオレットです
あっ…
えっと… ミス･ヴァイオレット
代筆を 頼みたいんだけど
代筆？
うん
僕 字が書けなくて
だから 代わりに 手紙を書いてほしいんだ
何を書くのですか？
あっ…
ここで話すのかい？
何か問題がありますか？
え？
えっと その…
田舎にいる幼なじみに
あいつ ほかの男との 縁談があるって聞いて
だから―
伝えてほしいんだ！
“僕に初めて 優しくしてくれたのは…”
“君だった”
“君が世界のすべてだった”
“君のためなら 僕は何でもできた”
行け！
“君の気持ちが知りたい”
“君の心を分かりたい”
“今は離れているけれど”
“君のことを…”
“愛してる”
で よろしいでしょうか？
はい
“愛してる”
では 配送手続きは―
１階の受付で お願いいたします
旦那様
自動手記人形サービスの ご利用
誠に ありがとうございました
で あなたは誰？
どうして分かるのですか？
え？
先ほどの方の“愛してる”が
なぜ分かるのですか？
自動手記人形の 仕事がしたい？
はい
ペンを握るのは まだ困難ですが―
タイプライターなら操作可能です
いや そうじゃなくて
聞きたいのは どうして その仕事が？
知りたいのです！
“愛してる”を
知りたいのです
少佐は 最後の命令のあとに―
その言葉を 私に おっしゃいました
少佐から その言葉が出たのは 初めてでした
それは どのような状態を意味するのか―
私には理解できないのです
普通は
それが分かるから 自動手記人形になるんだけどね
でも
いいよ
ギルベルトの命令に ただ従っていた彼女が―
初めて自分の意志を主張した
心を持たない 道具と言われた彼女が―
“愛してるを知りたい”と言った
うっ
絶対！ 絶対 少佐を死なせません！
んっ… んんー！
やめろ
もう やめてくれ！
生きるんだ
ヴァイオレット
君は生きて―
自由になりなさい
心から―
愛してる

ディートフリート･ ブーゲンビリア大佐
弟君が お見えになりました
よう ギル　元気にしてたか？
相変わらず 辛気くさい顔だな
父さん そっくりだ
兄さんこそ 相変わらずだ
その髪 父上が見たら きっと許しはしなかった
軍刀で切られていただろうに
そりゃ ごめんだ
兄さんは いつもそう
死んでくれて よかったよ
ああ 悪かった
そんな顔するなよ
今日は お前の昇格祝いに いいものを持ってきてやったんだ
いいか？ あくまで武器として使え
情けもかけるな
開けてみろ
おい 起きろ
北東戦域で拾った
名前は…
ヴァイオレット･ エヴァーガーデンです
今日から自動手記人形の 見習いとして働くことになった
仕事のこととか いろいろ教えてやってくれ
はーい
表情のない その少女は―
まるで人形のようだった
この職業の名の由来となった―
機械じかけの 人形のように
えっと まずは そうね
自動手記人形の仕事については どれくらい知ってる？
依頼者の要望に応じて 手紙を代筆する部門だと
ホッジンズ中佐… いえ
社長に伺いました
そのとおり
完全に理解したとは 言えませんが―
任務の遂行は可能と思われます
そんなに簡単な仕事じゃないわよ！
っていうか 任務って何？
アイリス いいから 仕事続けて
はーい
あっ そういえば―
まだ ほかのドールを 紹介してなかったわね
えっと ドールっていうのは…
自動手記人形の略称だと 先日 理解しました
そのとおり
さっきの子 あの子がアイリス
養成講座を終えたばかりの 新人ちゃん
それから 彼女はエリカ
彼女も私も ドールは 前からやっていたけど―
うちの会社自体 出来て まだ日も浅いから―
みんな新入りみたいなものよ
全然 違うと思います
ヴァイオレット あなた タイプライターは使えるんだっけ？
使用したことはありません
じゃあ まずは タイプの練習から始めましょうか
それで ドールになるわけ？
アイリス 教則本 貸してくれる？
はーい
えっと… 座って
了解しました
あっ…
ウフッ
あっ 手袋は 取ったほうがいいわね
はい
あっ あっ
大丈夫？
問題ありません
そう
じゃあ まずは やってみましょうか
こうやって 紙をセットして
ノブを回して巻き込むの
ＦとＪに それぞれ 人さし指を置いて打ってみて
はい
そうそう その調子
あとは 文字に対応した 指の位置を覚えて
この教則本どおりに打ってみて
あっ ちょっと… ヴァイオレット？
ヴァイオレット！ やめて
もう少し静かに… ねっ
ありがとうございました
1.2リブルですので 10コルスでございます
ハァー やっと お昼
ありがとうございました
ネリネ リリアン ん？
一緒に昼飯 食おうぜ
焼きそば お前らの分も 買ってあっからよ
いらない
それと そんな汗臭い格好で 窓口に来ないでよね
いや もう… 何だ？ あれ
真面目に 汗水垂らして働く男に
“お疲れさま”の ひと言もない
つか“来るな”って何だよ
最近の女の計算高さったら何？
香水 臭えし
あいつら ぜってえ 窓口に来る 金持ち引っかけるつもりなんだよ
まあ いいじゃないか
もういい
もう働く女はいいわ
あっ お前ら 焼きそば！
いりません
それと“お前”って言うの やめてください
焼きそば わし食うよ
ああ…
あーあ 今日も一日中 宛名書きか
午後に予約が入ってる ２件とも―
カトレアさんをご指名ですって
うえっ！
大丈夫？ 大丈夫です
せっかく ライデンに出てきて ドールになったのに―
毎日毎日 宛名書きだの
戦争で行方不明になった人の 安否問い合わせの手紙だの
そんなのばっかり
そうね
あっ そういえば あの新入りも軍にいたそうですよ
まだ子供なのに？
あっ それで…
何もドールにすることないのに
愛想もないし 気も利きそうにないし
絶対 向いてないですよね
あー もっとワクワクするような 手紙が書きたいなー！
有名人の代筆とか 舞台女優の秘密の恋文とか
でも そういうのは―
カトレアさんのとこ いっちゃいますもんね
ヴァイオレットちゃん どう？
お昼に誘ったんだけど―
補給は不要だって
ひたすら タイプ練習してる
そうか
面倒かけるね
ウフッ
ねえ じゃあ 今度 夕食ごちそうしてよ
クラウディア
名前で呼ぶな
女の子が欲しかったからって あんまりよね
ベッドの中で女の名前 呼ぶなんて 最悪だったわ
うっ… やめて！ お願い ごめんなさい
うーん すぐには無理だな
今月の俺の給料 なしだから
え？
宛名書き 終わりました
お疲れさま
配達のほうに回しておきます
うん お願い
ヴァイオレットも お疲れさま
今日は もう終わりにして
どれどれ
あっ ずいぶん上達したじゃない
すごいわ
すごいのは この武器です
武器？
そうよね　私たち働く女性が 社会に出て戦うためのね
明日は誰かの横で 実際のドールの仕事を見ていこうか
私は これから 出張サービスに行ってくるの
要望があれば―
自宅や仕事先にも出向いて 代筆するのよ
私も携帯して よろしいでしょうか？
タイプを？ どこへ？
自室です
訓練のためと
それから…
住所？ ギルベルトの？
はい
代筆業務に着任し 訓練を開始したと―
現状報告をしたいのです
少佐は まだお忙しく
お目にかかれる状況では ないのですよね？
あっ… ああ
分かった これは俺が出しておくよ
それで 訓練は順調なの？
順調です
問題ありません
知ってのとおり―
毎日 生活するのも やっとで…
“ご存じのとおり 生活資金にも窮する状況…”
“ご存じのとおり 生活資金にも窮する状況…”
つづりが 間違っています
それから 毎月 ２クロルずつ返すって
書いてくれ
毎月…
毎月…
２クロルずつですと
完済するまでに 120年ほどかかります
旦那様は それまで 生存可能なのでしょうか？
え？
普段は すごくいい子なの
でも 時々 カッとなることがあって
“大切なお子様に”
“ケガをさせて しまいましたことを…”
私のしつけが悪かったのかしら？
“私どもの日頃の指導が…”
何が…
何がいけなかったの？
あの…
業務が滞りますので 即座に泣くのを中断してください
ちょ… え？
何だよ この文章は！
“勝手な お願いではございますが”
“勝手な”って何だよ！
すみません
“遅れにつきましては 弁解の余地もなく”？
これじゃ 俺が まるっきり 悪いみてえじゃねえか！
お前 何様だ！
エリカ様です
名前なんて聞いてねえ！
とにかく この手紙は気に入らねえ
金は払わねえからな
“気に入らないから 代金を支払わない”は―
違法行為です
どこが どのように 気に入らないのか…
どけよ
具体的 かつ 適切な指示を
速やかにしてください
お客様から 何件か 苦情が来てるんだけど
問題がありましたか？
いや まあ…
君は大丈夫？
健康には異常ありません
いや その… ドールの仕事のほうは？
鋭意 訓練中です
そっか
あの…
このあと 予約のお客様は いらっしゃいません
商工会議所の名簿の作成を―
彼女と鋭意 行いますので
あっ…
会社と住所―
それから 業種をタイプして
了解しました
ねえ あなた
どうして この仕事をしたいの？
私は…
あら？ 誰もいないの？
あっ いらっしゃいませ
代筆をご希望でございますか？
フン… ほかに何の用が？
失礼いたしました
お客様がお望みなら―
どのような文章も 代筆させていただきます
自動手記人形サービス…
カトレア･ボードレールって ドールは？
ただいま 出張しております
あら
彼女なら間違いないって聞いて 来たのに
まあ いいわ
私ね 交際を申し込まれたの
自動車の会社を 立ち上げた男性でね
これから 自家用車の時代だからって
はあ
でもね 私 そんな簡単な女じゃないし
尻の軽い女に 見られたくないわけ
あの… つまり
まあ 大した男じゃないし
私には好意なんてないけど
彼が もっと 誠意を見せてくれて―
本当に私を愛してるなら…
あっ…
気品のあるロマンチックな手紙を お願い
書いといて
その…
あら
あなたが書いてくれるの？
了解しました あっ…
うっ…あっ…
何なの？ あの手紙
お客様 どうぞ 落ち着いてください
アイリス お茶をお出しして
はい
ご要望どおりに代筆しました
あれのどこが？
彼 怒って 手紙を送り返してきたのよ！
読んでみなさいよ 自分が書いたやつ！
“手紙を拝読しましたが―”
“私には 現在 好意はありません”
“なおかつ 貴殿の誠意も愛情も 不足しています”
“私は複雑 かつ 重々しい女でありますので―”
“その点を考慮し”
“贈答品 および 資金を調達したうえ”
“再度の挑戦を要望します”
どこが間違っていたのでしょうか？
申し訳ありません
ちょっと表現が 素直すぎたというか…
私 彼と お付き合いしたかったの
でも 彼の思いを すぐに受け入れたら―
簡単に手に入る女だって 思われるじゃない
もっと 追いかけてほしいのが 女ってもんでしょ！
私だって愛してたのよ！
何にする？
水分の補給には―
水か 白湯で十分です
花茶を２つ
かしこまりました
あなたに いきなり 任せる仕事じゃなかったわね
理解不能です
え？
依頼者の意図を 最大限 反映して文章を記しました
言葉には裏と表があるの
口に出したことが すべてじゃないのよ
人の弱いところね
相手を試すことで 自分の存在を確認するの
裏腹よね
やっぱり 私だけで 送り先の彼の所へ行って―
謝ってくるわ
あっ
少佐
少佐！
ギルベルト少佐！
ん？
よっと
お？
おーい
どうした？ １人か？
元気ねえな 飯 ちゃんと食ってるか？
栄養の補給は しています
じゃあ 仕事の失敗でもしたか？
あー お前 配達に戻ってこいよ
配達業務ではダメなのです
ドールの仕事に こだわんないで
ほかの仕事 探したほうが いいんじゃねえの？
ハァ… 俺も考えよう
ホッジンズのヤツ 今月 給料ねえっつってたし
うちの会社 ヤバいかもな
あ…
質問 よろしいでしょうか？
え？
私は 自動手記人形に 不適格でしょうか？
それは 私も…
あなたのことは聞いていません
向いてないわ
第一 あなた どうして この仕事がいいのよ
“愛してる”を知りたいのです
それだけ？ それだけです
特定の感情を表す言葉だと 理解はしているのですが―
少佐が なぜ私に向けて―
突然 その言葉を口にしたのか
知りたいのです
たとえ 向いていなくても
私は この仕事を続けたいのです
あっ…
更衣室にタオルがあるから
どちらにせよ 彼女―
ヴァイオレットに ドールは無理だと思います
うちは まだ 出来たばかりの会社ですが
カトレアさんへの依頼は 絶えません
でも ここで 評判が落ちたりしたら…
せっかく 軌道に乗ってきてるのに
ヴァイオレットには 辞めてもらったほうが…
いや もう少し…
あの！
エリカ
てか ヴァイオレットちゃんも
どうしたの？ ２人とも
何も…
何も 辞めさせることは ないと思います
彼女 ヴァイオレットは―
タイプは正確で速いですし―
宛名書きや名簿の作成といった 業務はこなせます
そのうち もっと いろんなことを知って
手紙も少しずつ書けるように なると思います
お願いします
辞めさせないでください
裏腹です あっ…
私はこの任務に 向いていないと言ったのに
裏腹です
ハッ！
自動手記人形に 向いていないのは―
私のほうだ
だから 彼女を―
あんなにムキになって かばってしまったんだ
後の タイプライターと なった―
その機械は―
活版印刷の権威である オーランド博士が
発明したものだった
小説家でありながら 盲目となり―
執筆できなくなった妻
モリーのために 製作したものだが―
博士は それを 自動手記人形と呼んだ
それが 今では―
代筆業のことを指す 呼び名となっている
あの子と出会って 実感した
忘れそうになってた 自分の夢
埋もれてしまってた 自分の気持ち
オーランド夫人が書いた 小説が―
私の心を 震わせたように
閉めるけど いいかい？
あっ はい
私も いつか―
人の心を動かすような ステキな手紙を書きたい
でーきた！
どう？
うん　ヴァイオレットちゃん 立ってごらん
はい
うん　よく似合ってるよ
やっぱり 俺の見立てに 間違いはなかった
ああ それから 最後に これ
遅くなってごめんね
開けてごらん
開けます
あっ…
これです
少佐がくださったブローチです！
闇市に流れていたんだ
誰かが 君の荷物から 盗んだんだろうな
あっ…
そうだわ！ ヴァイオレット
あなた ドールの育成講座に 通ってみない？
短期の講座もあるし
アイリスも通ってたのよ
先生 すっごく厳しいけどね
ためになると思うの
あれを買い戻したから 今月のお給料なくなったのね
いただきます
で あの子の言う少佐って 誰のこと？
あっ…
ギルベルト
士官学校時代からの友人だ
ブーゲンビリア家の一族で
あっ あの辺境伯の？
フッ
いやあ…
いいとこの坊ちゃんのわりには 骨のあるヤツだったよ
“だった”？
あいつは もう―
戻って来ない

あー！
ライデンって大きな街ね
ホント 私の住んでる所と違って―
道が多いから迷っちゃった
ここのブローチあると 就職に有利なんだって
早く卒業して帰りたい
ブローチ 欲しいだけなんじゃないの？
フフッ やだ フフフ…
静粛に あっ
静粛に あっ
あっ　ああ…
皆さん
自動手記人形 育成学校へ ようこそ
自動手記人形 育成学校へ ようこそ
すみません
遅刻は２度で欠席扱いですよ
はい
大戦が終わり―
ドールへの需要は高まる一方です
もちろん 本校へ通わずとも―
ドールになることは可能ですが―
我々の目的は ただのドールではなく
良きドールを育成することです
本校卒業の証しは 一流の証明
しかし 私が 良きドールと認めないかぎり―
この証しは 決して与えられません
覚悟はいいですか？
了解しました
あっ…
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
その子の立ち居ふるまいは―
お人形のような服装とは かけ離れた―
まるで 軍人さんのようでした
良きドールには―
話す言葉を書き写せるだけの タイプ速度が必要です
では 始めてください
エヴァーガーデンさん どうしました？
速度の指定がありません
なるほど
指定されれば打てると？
なら １分200文字で
了解しました
打ちます どうぞ
何も食べないの？
任務中の食事は最小限にするよう 訓練されております
でも…
よかったら 私の食べる？
結構です
ライデン出身のルクリアさん
私の自己紹介 覚えてたの？
全員分 覚えています
良きドールが身につけるべき 手紙の書き方には―
文法や語彙―
それに 多種多様な手紙の形式も 含まれるのです
ここまで あー
では 本日の成績を発表します
えー 文法の成績 満点
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
次 語彙の成績 満点
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
ただいま 任務より帰還しました
学校 どうだった？
怒られたでしょ？
いえ 怒られてはいません
おかえり ヴァイオレットちゃん
社長　本日の評価を
ローダンセ教官より 預かっております
うん　どれどれ
おっ 初日の評価は優秀だね
おっ 帰ってきたのか
ハッ！ フンッ
何よ！ 男のくせに いつまでも
んだよ！ そっちこそ いつまでも！
何をしているのでしょう？
あの２人 いつもあんなふうに ケンカばかりしてるの
社長 ホント よくあれで一緒に―
この会社 創立できましたね
本日の授業は―
実際に 手紙を代筆する訓練を 行います
よろしくね
お願いします ルクリアさん
で 誰宛ての手紙にする？
ん？
私が手紙を書きたい相手？
あなたが気持ちを伝えたい 身近な人にすればよいのです
身近な人？
宛先は クラウディア･ホッジンズ様に
クラウディア…
お友達？ ご家族？
社長です
以上 報告 終了します
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
あっ これで終わり？
では
“少佐よりの新たな命令は まだ届きませんでしょうか？”
と 付け加えてください
何だか 手紙っていうより 報告書みたい
今度は ルクリアさんの手紙を どうぞ
あっ うん
えーっと お兄…
ううん　両親宛てにするわ
了解しました
えっと…
お父さん お母さんに 今までのことのお礼を
ちゃんと言えてなくて
うーん いざ 手紙にするとなると
何か言いたいことが うまく出てこないよね
あっ あと 一緒に行った場所のこと
行きたかった場所のこと たくさんありすぎて―
伝えきれないね
それじゃあ また 心配しないでね
ルクリアより
ん…
ヴァイオレット 読んでみなさい
はい
“拝啓 父上様 母上様”
“久々の手紙ですが 伝達事項はありません”
“以前からの件に 感謝を伝えていないことを―”
“懸念しております”
“一緒に行った場所 行きたかった場所に関して―”
“伝えるべき情報はなし”
“当方は現在 鋭意努力中”
“状況は健康 無事”
“問題は起きておりません”
“以上　くれぐれも憂慮なきよう”
“ルクリア”
それで 手紙になっている つもりですか？
あっ あの…
もしかしたら 私の話が 抽象的すぎたのかも…
そういう問題ではありません
手紙とは そもそも 人の心を伝えるもの
良きドールとは 人が話している言葉の中から―
伝えたい本当の心を すくい上げるものです
ヴァイオレット
あなたは学科の成績もよくて タイプも とても速くて正確です
けれど あなたの代筆したものは 手紙とは呼べません
手紙とは呼べない？
あの もう一度…
今日は ここまでです
では この手紙は お互いの相手に―
必ず渡してください
今日は 調子が悪かっただけよ
以前も 同じようなことを 言われたことがあります
そう
ねえ この街で 一番ステキな景色 教えてあげる
ここよ
急だから気をつけて
ステキでしょ？
私は 子供のころから ずっと―
この眺めが大好きなの
ヴァイオレット
いつか 君にも―
ライデンから見える あの美しい景色を見てほしい
じゃあ 私 こっちだから
またね
ルクリアさん あ…
ルクリアでいいわ ヴァイオレット
もう 早く帰れよ
まあ そう言うなって
いいだろ？
お兄ちゃん！ また飲んでたの？
あ？ 飲んでねえ
おかえり
こいつが飲ませねえから 飲んでね…
あっ
お兄ちゃん！ 大丈夫？
クソッ！ あっ…
ルクリア
ありがと
ヴァイオレットちゃん
手紙をくれるのは うれしいんだけど
何だか 報告書みたいだね
教官にも―
私の代筆したものは―
手紙とは呼べないと 指摘されました
私は 良きドールに なれるのでしょうか？
ただいま すぐ ご飯作るから…
お父さん お母さん
ブルーベル･ユノア はい
イベリス･コノウエ はい
ルクリア･モールバラ
ルクリア･モールバラ
あっ はい
では 以上９名を 今回の卒業者とします
皆さんが 良きドールになりますように
やったー！ どこでドールになる？
私は地元の郵便局
私は ライデンで探そうかな
ルクリアは？ え？
えっと 私は まだ 何も決まってなくて
えー！ 成績トップのくせに
そうか 残念だったね
申し訳ございません
大丈夫
卒業できなくても ドールになれないわけじゃないし
ですが―
それでは 何のために 学校へ通ったのでしょうか？
確かに 卒業が すべてではありませんが―
人が話している言葉の中から―
伝えたい心を すくい上げられないのでは
ドールの意味がありません
やっぱり ここに来ると思った
ルクリア
学校は終了したのに なぜ ここにいるのですか？
うーん　ここに来れば―
また あなたに 会えるかなって思って
ねえ ヴァイオレット
少佐って誰？
あなた 毎回 手紙の最後に
“少佐からの手紙はまだですか？” って つけてるじゃない？
本当に手紙を書きたい相手は その人じゃないの？
今日は その人に 手紙を書いてみない？
いつもの 報告書みたいなのじゃなくって
あなたの素直な気持ちを込めた 手紙を
最後まで付き合うから
少佐…
ハハハ…
すみません
私は あの方に何を伝えたいのか 自分でも分からないのです
私は まだ
あの方が言ってくださった 言葉の意味さえも―
理解していないのですから
ヴァイオレットは―
どうして ドールになりたいと思ったの？
私は“愛してる”を知りたいのです
“愛してる”を知りたい…
心を伝えるって難しいね
実はね 私の両親 死んじゃったの
残った家族は お兄ちゃんだけ
私 お兄ちゃんに何を言えばいいか 分からないの
戦争が始まって―
お兄ちゃんは 兵士として戦いに出たわ
でも 配備された西部戦線は ほとんど戦闘がない所だった
戦いは いつも どこか離れた場所で起きていて―
私たちは ずっと ひと事のように戦争を感じていたの
でも お父さんと お母さんが―
貿易の仕事で ヘルネに行ったとき…
西部戦線が突破されたのですね
お父さんも お母さんも―
遺品すら見つからなかった
そして 戦争が終わったわ
お兄ちゃんは 無事に帰ってきた
私は お兄ちゃんだけでも 生きてくれたことを喜びたかった
でも―
お兄ちゃんは ヘルネを 守れなかったことを悔やんで―
お父さんと お母さんが 死んだのは―
自分のせいだと思い込んでる
ああっ…
二度と顔見せんなよ
本当は
本当は ただ…
生きててくれるだけで うれしいの
“ありがとう”って 伝えたいだけなのに！
ずっと
言えない
ルクリア 手紙を書きましょう
あなたの伝えたい気持ちを 手紙にしましょう
でも お兄ちゃんに 伝えようって考えるとダメなの
今まで 何度も何度も 伝えようとしたけど―
でも ダメなの
きっと これからも
ありがとう ヴァイオレット
少佐への手紙は また今度ね
“良きドールとは―”
“言葉の中から―”
“伝えたい本当の心を すくい上げるもの”
お兄ちゃん
お兄ちゃん 待って
ほら
んっ
うん
早く こっち
うわー！
ホント キレイ！
うわっ！
あ…
うっ！
女？
あんた ルクリアの？
これは？
任務…
いえ 課題です
いえ 手紙です
ルクリアから あなた宛ての
ルクリアから？
“お兄ちゃん”
“生きていてくれて―”
“うれしいの”
“ありがとう”
おかえりなさい
ずいぶん遅かったけど どこ行ってたの？
学校です
ところで 社長はどちらに？
組合の寄り合いだってよ
つうか お前
学校 もう終わっちまったんじゃ なかったっけ？
はい
ですが 今日は 手紙を書いてきました
え？
心が伝わったかどうかは 分かりませんが…
そっか
お２人は ケンカしているのでは なかったのですか？
ハッ！ そうなのよ このバカ
私が代筆した手紙の上に 濡れたコップを置いたのよ
私が代筆した手紙の上に 濡れたコップを置いたのよ
バカは どっちだよ
あんな所に 手紙を置く お前が悪いんだろ！
だから 何よ その言い方！
ああ もう！ その態度！
ヴァイオレット！
ルクリア　どうしたのですか？
アハッ
おはよう ヴァイオレット
教官　学校は終わったはずでは？
ごめんね 私が勝手にお願いしたの
この手紙を ルクリアに見せてもらいました
あなたが書いた ルクリアからお兄さんへの手紙を
ずっと言えなかった お兄ちゃんへの思い
ヴァイオレット あなたが届けてくれたのよ
良きドールとは―
人が話している言葉の中から―
伝えたい本当の心を すくい上げるもの
あなたは 今 その一歩を踏み出したのです
ヴァイオレット
あなたが 良きドールになりますように
ヴァイオレット！
おめでとう！
ルクリア
それから
本当にありがとう
時に手紙は―
たくさんの美しい言葉を 並べるより―
ひと言だけで 大切な気持ちを 伝えることができるのです
私は ドールにとって 一番大切なことを―
彼女に教わった気がします
彼女は お人形のような服装で―
ちょっと軍人さんみたいで―
ちょっと変わった とってもステキな女の子でした

えー！ 指名？
私にですか？
やったわね アイリス
出張先はカザリだ
カザリ？ それ私の故郷です
あっ そっか　そうだったね
あの… 依頼人って？
サラ･フローレントという 40代の女性だよ
知ってる？
うーん… いえ 知りません
よし
今日はアイリスに 初めて依頼が来た記念に―
みんなでランチに行きましょ
ウフフ…
うちの田舎でドールになったの 今のとこ私だけなんです
誰かから 私のこと聞いたんですかね？
まあ 里帰りもできるし
この衣装を見せられるから いいんですけど
ンフーッ！
友達とか親戚とか 絶対 みんな集まってきちゃうな！
あまり浮かれすぎないように
ＣＨ郵便社のドールとしての 品位を持った仕事を…
分かってます
それは“本当は分かっていない”
という“分かっている”ですね？
はあ？ 今 あんた…
ここんとこ 投票を呼びかける手紙ばかり
まあ 戦後 初めての選挙だし 貴族院も動いているから
庶民院の候補も 必死なんだろうけど
ハァ…
大丈夫でしょうか？ あの２人
あー もう… ついてない
私の華麗なタイピングを披露する いい機会だったのに
心配ありません
タイプは アイリスさんの代わりに 私が行います
いやあ… そういうことじゃなくて
カザリは 山の中腹にある村で―
酪農と農業が 主な産業なのですね
ほかには 取り立てて語るべき 特徴も歴史もありません
悪かったわね 何もなくて
悪くはありません
価値のある何かが存在すると 事件や略奪が起こります
ライデンシャフトリヒ 北東部には―
鉄や銅といった 資源があったため―
ガルダリク帝国が 侵略行為に及びました
そうだね それで戦争が起きたんだもんね
うちの叔父さんも志願するって 息巻いてたんだけど
叔母さんが反対して 結局 入隊しなかったの
おかげで無事に済んだわ
あっ…
ごめん
今のは何に対する謝罪ですか？
その… あんたは 無事じゃ済まなかったわけで
私の負傷が なぜアイリスさんの 責任になるのでしょう？
責任はないかもしれないけど
謝罪とは 自らの責任と認め 相手に許しを請う行為です
あー！ もう分かったから
最初に会ったときも このときも―
私には―
ヴァイオレット･エヴァーガーデン という子のことが―
どうにも理解できなかった
あっ…
やっぱり ライデンと比べると蒸し暑い
その服 暑くないの？
問題ありません 寒暖差には慣れています
ふーん　そういうもんなんだ
アイリス！ おかえり
おかえりなさい
よく帰ってきたな
お父さん お母さん！ 叔父さん 叔母さんも！
お前 その腕…
一体 どうしたんだ？
ああ ちょっと かいだ… しに 行く暇もないくらい
仕事しまくってたら ちょっと痛めちゃって…
事実に反します
私 結構 指名もらっちゃうから…
あっ 痛い！
それも事実と反します
あっ 痛い！
それも事実と反します
痛い！ あっ ヤバい！ 痛みだした
大変だな 花形自動手記人形さんも
花形？
もう お父さん 大げさなんだから！
でも それじゃ 今回の代筆は どうするんだ？
ああ それね
だから この子が一緒に来たわけ
お客様がお望みなら どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス―
ヴァイオレット･ エヴァーガーデンです
お人形？
違う これがドールっていうんだよ
いやあ たまげた
さすが都会のドールさんだな
ちょっと！ ちょっと！ 私もドールの衣装 着てるんだけど
え？ ああ…
似合っているよ アイリス
立派な職業婦人って感じだな
何よ それ… ったく
あっ ねえ サラ･フローレントさん って知ってる？
私を指名した人で 迎えに来てるはずなんだけど
ウフッ
それ 亡くなった ひいおばあちゃんの名前よ
え？
私が頼んだの
代筆を頼めば会えると思って
ちょっと ふざけない…
ちょっと ふざけない…
虚偽の依頼ですね
虚偽の依頼ですね
契約書にも書かれておりますが
匿名および虚偽の依頼は 受け付けておりません
失礼いたします
ちょ… ちょっと ヴァイオレット！
それでは 今ここで ご依頼を受け付けます
正しいお名前で 依頼書にご記入ください
それで どのような招待状を書けば よろしいのでしょうか？
アイリスの 誕生日パーティーの招待状よ
私？
あなた あさって誕生日でしょ？
あっ 忘れてた
今年は たくさん人を呼んで 盛大にやるんですって
あさってでしたら すぐさま 書き上げないと間に合いません
配達もありますし
あっ…
キレイ！ どうしたの？
やめなさい
ご心配には及びません
招待客のリストは ありますでしょうか？
はあ
ああ… これよ
私にも見せて
何だか男の人が多くない？
まあ… あなたも年頃だし
だから？
そろそろ 結婚してもいいんじゃない？
どういう意味よ
あなたは 一人娘なんだもの
こっちに戻ってきて 結婚してほしいのよ
ドールは辞めて こっちで私たちと…
そのために呼び戻したの？
ウソまでついて？
あなただって ウソついてるでしょ！
ライデン一の人気ドールなんて
もうやめなさい
とにかく 誕生日パーティーはやるから
ヴァイオレットさん 宛名書き よろしくね
了解しました
“エイモン･スノウ”
この人には出さないで
リストに載っているのにですか？
そう
どうしてですか？
どうしてもよ
招待する人を選定したのは アイリスさんのご両親です
アイリスさんに リストから 削除する権限はないと思われます
いいから出さないで ですが…
今回 指名されたのは 私で―
あなたは 私の代わりでしょ？ 分かった？
ご苦労さん
こっちは届け終わったよ
こちらも届け終わりました
さあ 帰って夕飯にしよう
こんな田舎だから 大した もてなしはできないけどね
大した もてなしでなくても 私は問題ありません
え？ いや… ハハハッ
それに―
根拠は判然としないのですが―
この景色が―
大した もてなしという言葉に ふさわしい気がします
ん？
どうぞ あっ これは どうも
誕生日おめでとう アイリス
ありがとう
手 大丈夫？
うん 平気 平気
ライデンで ドールになったんだよね？
え？ カッコいいー！
いや… うん
アイリス！
ちょっといい？
じゃあ またあとでね うん
ごめんなさいね
ほら 覚えてる？ モンゴメリーさん
教員試験に合格したんですって
ハンスさんは 靴職人目指して修業中だそうよ
あっ エイモン！
お久しぶりです
遅れてすみません
あっ
アイリス 誕生日おめでとう
んっ…
んっ…
どうして？
その… 招待状をもらったから
え？
出したの？
お母様に確認したところ
やはり 出すようにと ご指示いただきましたので
アイリス？
アイリス！
あんたが彼に 招待状を出すからよ
そのことと 急に気分が悪くなったこととの―
因果関係は何でしょう？
私は出さないでって 言ったじゃない
何で余計なことするのよ
任務を遂行しただけです
会いたくなんかなかったのに
なぜですか？
理由を説明してくださらないと 理解できません
ちっ…
私 彼にフラれたの！
フラれたというのは
言い寄ったけれど拒絶された ということですか？
好意を示したけれども 相手の方に はねつけられたと
そうよ　あんたの言うとおりよ！
アイリスったら あんまりよ
ごめんなさいね
あっ ヴァイオレットさん アイリスの具合 どうだった？
泣いていらっしゃいます
え？ 泣いてるって どうして？
あの子に何かあったの？
アイリス
アイリス 大丈夫？
元気 出して
お母さんたちが もっといい人を見つけてあげ…
まだ そんなこと言ってるの？
お母さんが あんなパーティー開くからよ！
もう帰ってこなきゃよかった
お食事です
あんた みんなにしゃべったの？
何をですか？
エイモンのことよ！
しゃべりました
何で言うのよ！
機密事項とは 思いませんでしたし
皆様 アイリスさんのことを 心配していらっしゃいましたので
だからって…
あんたって ホント 人の気持ちが分かんないのね！
申し訳ありません
少しは理解できるようになったと 思っていたのですが
人の気持ちは とても複雑で繊細で―
誰もが すべての思いを 口にするわけでなはく―
裏腹だったり ウソをつく場合もあり―
あっ…
正確に把握するのは―
私には とても困難なのです
本当に申し訳ございません
顔を上げて
あんたに悪気がないのは分かってる
私だって―
いつも ちゃんと人の気持ちが 分かっているわけじゃないもの
そうなのですか？
うっ…
まあね
エイモンはね 幼なじみで
いつも優しくて親切だった
ずっと好きで―
彼も私のこと好きって 思い込んでたの
だから―
どうして何も言ってくれないのかな って思ってて
それで 学校を卒業する前 言ったの
“愛してる”って
あっ…
でも…
ごめん えっ…？
幼なじみとしか思えない
もう消えたくなっちゃった
ここに いたくなくなって
文章 書くのなんて 苦手だったのに
必死で勉強して
ライデンの街に出て ドールになったわけよ
“愛してる”は とても勇気のいる言葉なのですね
え？
受け入れられないと―
そこにいたくなくなるくらいに
あのときの少佐も―
そうだったのでしょうか？
少佐って？
私の上官です
私は少佐の“愛してる”が 知りたくて―
ドールになったのです
分からないと思っていた ヴァイオレットのことが―
少しだけ分かった
この子の言う少佐が―
軍隊しか知らないこの子に 愛を与えたのだと
そして―
この子は それが何かを 一生懸命 探している
この子なりに
ねえ 自動手記人形さん
手紙 書いてくれる？
どのような手紙ですか？
パーティーに 出席してくれた人たちへの
おわびの手紙
はい
丁寧で 心のこもった手紙にしてよ
エイモンさんにも出しますか？
えぐるわね
まあ でも出して
それから ご両親にも
え？
それから ご両親にも
え？
アイリスさんの本当のお気持ちを お伝えしてはいかがでしょうか？
あっ…
うっ…
手紙だと伝えられるのです
素直に言えない心の内も 伝えられるのです
“お父さん お母さん”
“パーティーを台なしにして ごめんなさい”
“招待客の方たちには 私から おわびの手紙を出します”
“それから―”
“私に仕事を依頼してくれて ありがとう”
“本当は これが初めての 指名だったの”
“だから すごくうれしかった”
“仕事は 大変なこともあるけれど―”
“自分で決めたことだから 頑張ってみる”
“小さいころから心配ばかりかけて ごめんね”
“でも もう少しだけ―”
“私を見守っていてください”
“これが未来のライデン一の 人気ドールから―”
“大好きな お父さんとお母さんに送る―”
“記念すべき 第１通目の手紙です”
フッ
忘れものはないか？
うん
必要なものがあったら すぐに知らせなさい
大丈夫 大丈夫
それから…
手紙 ありがとう
あっ いや…
タイプしたのは この子だから
はい　あとで請求書を お渡しします
えっ お金とるの？
代筆は仕事です
じゃあ 昼食３日分で！
規定の金額に足りません
そこは社内割引で！
発車します
アイリス
あっ！
誕生日おめでとう
元気でね
あの手紙で―
ご両親に うまく伝えられたでしょうか？
２人の反応見たら 分かるでしょ
いい手紙だった
伝わったよ あんたの書いてくれた手紙
いい手紙だったから
私 いい手紙 書きました
プッ！ 何で片言なのよ
その花は？
ああ アイリスよ
ほら
私ね
この花が満開になったときに 生まれたの
だから お父さんとお母さんは―
私に この名前をつけてくれた
名前は？
そうか
じゃあ 私が 名前をつけていいか？
ヴァイオレット…
ヴァイオレットだ
成長すれば 君はきっと その名前にふさわしい女性になる
君は道具ではなく その名が似合う人になるんだ

失礼します
１杯やるかね？
いえ 今は
そうか
まあ 君は もう軍の人間ではなく 民間の会社経営者だからな
だいぶ 繁盛してるそうじゃないか
おかげさまで
だが それも 再び戦争が始まったら―
どうなるかな？
北側と？ そうだ
ガルダリク帝国に率いられた 北部同盟諸国の中には
和平に納得できない勢力がいる
ドロッセルの 公開恋文は知っているな？
ドロッセルは 我々 南部連合の一員でしたね
そうだ
ドロッセルとフリューゲル
敵対した勢力同士が 幸せな婚姻を結ぶ
これは戦争が終わったことを 周辺諸国に告げる―
明確な儀式なのだよ
社長
では 行ってまいります
ヴァイオレットちゃん
今回のは 大変な仕事だと思うけど―
ここ数カ月で たくさんの依頼を こなしてきたから―
自信を持って行っておいで
こちらが王宮です
では
良い手紙を
ＣＨ郵便社―
ヴァイオレット･ エヴァーガーデン様
シャルロッテ･エーベルフレイヤ･ ドロッセル王女殿下に―
ご謁見でございます
お初にお目にかかります
お客様がお望みなら どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス
ヴァイオレット･ エヴァーガーデンです
姫
姫
謁見があると 先日 お伝えしたはずです
何？ 代筆屋が来たの？
お初にお目にかかります
自動手記人形サービス
ヴァイオレット･ エヴァーガーデンです
わたくしは シャルロッテ･ エーベルフレイヤ･ドロッセル
隣国 フリューゲルの王子
ダミアン･バルドゥール･ フリューゲルと婚姻する予定です
お前には 公開恋文の 代筆をしてもらいます
姫！ 格調高く おっしゃっていても―
そのお姿では 台なしでございます
公開恋文は―
いかに美しい文章で 恋をつづるか
人々に ２人の婚姻は すばらしいものだと―
思わせられるのか
代筆屋
すべては お前の腕に かかっています
心得ております
ご期待を裏切らない 働きをいたします
何だか 人と話している気が しないわね
お前 本当に人形みたいだわ
時に代筆屋 年は いくつなの？
申し訳ございません
孤児なので 自分の正しい年齢が分かりません
ですが 大体14歳ぐらいだろうと 聞かされております
悪かったわ
謝罪を受け入れてくれるかしら？ 代筆屋
お気遣いなく
年齢に 何か問題が ありますでしょうか？
いいえ 年の近い者の感覚が知りたいの
その… 年上の男性って 何歳までありだと思う？
あり？
“恋愛対象として見られるか”と 姫様は聞いておられます
恋愛はしたことがありません
しかし 古今東西の文献にあたり 統計的に分析はしております
それから判断すれば
年の離れた夫婦や恋人は たくさんいます
世間的にいえば 特に年齢の垣根はないのでは？
10も年上でも？
ダミアン王子は24歳なのです
問題ないと思われます
愛がなくても？
どうなの？
“愛”ということについて 考えております
愛も 愛がない結婚も
現時点では 十分な情報と理解が足りず
返答できません
何なの？ お前は！
今まで どんなふうに 生きてきたのよ！
会話が うまく成り立たないじゃない
わたくしより お前の今後のほうが心配よ
それと もう少し 表情豊かに話せないの？
少々 お待ちくださいませ
あっ…
書けました
“ダミアン･バルドゥール･ フリューゲル様”
“わたくしが そのお名前を 言葉にするだけでも―”
“こうして文字として表すだけでも 心が震えると言ったら―”
“あなたは どう思うのでしょうか？”
“わたくしは この花の都から―”
“あらゆる事柄に あなたを結びつけて―”
“ため息をもらす 毎日なのです”
“例えば それは夜空に浮かぶ 月を見上げたとき”
“わたくしは 欠けた月を―”
“ひらりと舞い落ちる 花弁のようだと思います”
“そして次に こう考えるのです”
“あなたは同じものを見て 何を思うのかしらと”
指定どおり 月と花が入っていますね
お前 恋文うまいじゃないの
ねえ
はい
おお “両国の婚姻 近し”か
どうやら うまくいきそうだな
“白椿の城で その美しさをたたえられる―”
“シャルロッテ･エーベルフレイヤ･ ドロッセル様”
“私の恋の物語であり―”
“情熱の対象であるあなたについて はせる思いは―”
“情熱の対象であるあなたについて はせる思いは―”
“あふれんばかりです”
“あふれんばかりです”
“私は早く 私のあなたに 触れたいと思っています”
失礼いたします
うん　さすがに美麗な文章ですね
んっ！
恥じらって いらっしゃるのでしょうか？
いいえ
あの泣き方は そういうものではありませんね
思いどおりにいかないときに見せる 泣き顔です
姫のことは
お妃様のお腹の中にいるころから 存じております
姫　お隠れになっても どこにいるのかすぐに分かりますよ
姫
わたくしが嫁ぎ先のお母様でしたら 今のは減点ですね
姫は感情的になると ご自身の立場をお忘れになられる
フリューゲルに嫁がれれば このアルベルタはいないのですよ
どうして そんなこと言うの？
わたくしは宮廷女官です
わたくしの身は王宮のものであって
シャルロッテ様のものでは ないのです
お前は わたくしのものよ！
お前が 母上の腹から わたくしを取り上げて
お前が わたくしを育てたのよ！
少なくとも…
わたくしは お前のものだわ！
もうイヤ…
手紙も お前も 何もかも…
出て行って！
出て行ってよ！
いいえ　おそばにおります
シャルロッテ様
次の手紙は いかがいたしますか？
何か もう どうでもいいわ
いいから 好きなこと書いておいて
どうせ あっちも ドールが書いてるんだし
ダミアン王子は お忙しい方だから―
手紙を読んですら いらっしゃらないわよ
何を書いたって同じだわ
シャルロッテ様は
あちらのお返事に 満足されていないようですね
そういうわけじゃないわ ただ…
わたくしが一度だけお会いした ダミアン様は―
あんな言葉を使う方ではないの
ねえ
今だけ ドロッセルの王女を やめてもいいかしら？
ヴァイオレット あなたも 今だけはドールをやめて―
ありのままの姿で 私の話を聞いて
ただ聞いてくれるだけでいいの
はい
わたくしが10歳になる日―
ドロッセルでは 盛大な宴が開かれたの
王族は10歳になれば もう結婚の対象
会う相手 会う相手 すべてが見合いの相手
誕生日を祝われてる気が 全くしなかったわ
わたくしの気持ちなんて どうでもいい
そう思われてるみたいだった
よう
誰も見つけてくれなかったのか？
泣け 泣け もっと泣いていい
わたくしは泣きやみたいの
そんなこと言わないで
ハハハッ…
宴で見たとき
何て小生意気な 子供なんだと思った
こうして泣いていて安心したよ
あんな誕生会 最悪だ
俺ですら逃げ出してきたんだ
当の本人なら 泣きたくもなるさ
じゃあな
あの方は―
ありのままで わたくしに話しかけてくれた
たった それだけ
だけど わたくしは…
わたくしには それが…
とても うれしかったの
その後 戦争が悪化して―
わたくしの結婚どころでは なくなったの
ところが 戦争が終わって すぐに縁談が持ち込まれて驚いたわ
だから わたくし この機会を逃してはならないと―
両国がつながれば 国益となり得る情報を調べ上げたわ
父上や議会にも それとなく根回しをして
そのせいかは分からないけど―
ドロッセルは フリューゲルを選んだ
わたくし この婚姻が うれしくてしかたないの
だけど あの方は どうなのかしら？
本当は心に決めた方が いらしたのではないかしら？
年だって 10も離れているわ
お話が合わないかもしれない
だって…
わたくしなんて ただの泣き虫な娘よ
アルベルタもいない異国で もし嫌われてしまったら…
あんな手紙の内容は 全部ウソ
本心が見えないわ
わたくしは
あの方の本当の気持ちが 知りたいの
“本当の気持ちが知りたい”？
シャルロッテ様
ヴァイオレット？
我々 自動手記人形は―
お客様にとっての代筆のドール
役割以外の仕事はいたしません
ですから これからすることは 私の出すぎた行為です
弊社 ＣＨ郵便社とは 無関係だとご承知ください
何をする気なの？
あなたの涙を 止めてさしあげたい
実は―
あちらのドールが書く文章に 少し覚えがあります
ヴァイオレット
何をする気なのかしら？
姫
“シャルロッテ･ エーベルフレイヤ･ドロッセル様”
“あの月の夜 白椿の庭での 俺のことを覚えていますか？”
あの手紙 手書きよ
中身もあれだけで 一体 何なの？
歴史上 初の事態よ どういうこと？
ヴァイオレット
相手方のドールと 今後の手紙の 協議をしてまいりました
次は あなたが 手紙を書いてください
あなた自身の言葉で
“ダミアン･バルドゥール･ フリューゲル様”
“覚えています”
“あなた わたくしの泣き顔を見て 笑いましたね”
“わたくし とても腹が立ちました”
“けれど あなたが泣いていいと 言ってくれた声を”
“そのときの優しさを いつまでも覚えています”
“年相応の君が可愛くて 笑ったんだ”
“悪気があったわけじゃない ごめんよ”
“俺は 肩書は王子だけど みんなが望むような性格じゃない”
“大人の男を期待しないでくれ”
“あの夜 一度しか会ってないけど 君は どんな子なの？”
ステキ 本気の恋文みたい
“わたくしは 泣き虫で かんしゃく持ちです”
“きっと あなたを 夢中にさせるような―”
“女性ではありません”
そんなことないよ
姫様を安心させてやれよ 王子様
“妹がいるから 泣き虫な女の子は慣れているよ”
“でも 俺も大層な人間じゃない”
“君を夢中にさせるような 男じゃないさ”
何言ってんだよ！
男なら“俺についてこい”だろ
“いいえ　わたくしは もうすでに あなたに夢中なのです”
“最初の手紙のせいかい？”
“あれは 腕のいいドールが 書いてくれたんだ”
“手紙のあなたではありません”
“４年前 わたくしの頭を なでてくれた―”
“月下のあなたです”
“たった一度 泣いているのを なぐさめただけだよ”
“わたくしは その たった一度を―”
“ずっと 宝石のように 大切にしてきたのです”
“俺はガサツで 女心も分からない”
“君を置いて 狩りに出かけたりすると思う”
“きっと 君を ガッカリさせると思うよ”
“君は大人になる過程で もっとステキな人に出会うと思う”
“お言葉ですが―”
“ステキな男性とは どのような方ですか？”
“お顔？ お金？”
“わたくしが思う ステキな方というのは―”
“自分を偽らず 接してくれる方です”
“うわべだけの人々の中で―”
“自分は いい男ではないと おっしゃるのは―”
“わたくしの知るかぎり あなただけ”
“それでいいんです それがいいんです”
“あなたが狩りに行くのなら わたくしも行きます”
“ドロッセルの王女を ナメないでください”
“どんな殿方にも嫁げるように 教育されています”
“遠乗りなら わたくしのほうが速いわ”
ああー！
あんなこと 書かなければよかった！
きっと 可愛くない生意気な女と 思われているに違いないわ！
あー！
こんなことなら ヴァイオレットに すべて任せておけばよかった
アルベルタも 止めてくれればよかったのに
シャルロッテ様
シャルロッテ様
お返事です
お返事は何と？
“こよい 月下の庭園で待つ”と
おう
ダミアン様
返事を持ってきた
俺の未来の花嫁は―
賢くて気が強くて 面白い人らしい
いい妃になる
結婚しよう シャルロッテ
はっ...
結婚してくれないか？
はい
恋が実りました
姫様
お支度の時間です
お目覚めになってください
ウフフッ 姫？
アルベルタ
ウフッ
わたくしはここよ アルベルタ
おはよう
姫　大人をからかうものでは ありませんよ
あら わたくしだって もう立派な大人だわ
ウフフッ
さあ お支度を シャルロッテ様
ねえ アルベルタ
ヴァイオレットは 今頃 どこにいるのかしら？
もう国を出ているころでしょう
おキレイです
ヴァイオレットにも
婚礼衣装を 見てほしかったわ
もう 不安では ありませんか？
不安よ　不安だわ
今も 本当は泣きそうなの
泣いてはいけません せっかくの門出に
ダミアン様のもとへ嫁ぎたい
はい
でも 国を離れるのはイヤ
はい
でも 本当にイヤなのは
ほかの誰でもなく お前と離れることなのよ
アルベルタ
姫
幸せにおなりなさい
シャルロッテ姫
アルベルタ
ヴァイオレット あなた 私に借りができたわね
ダミアン王子 説得するの 大変だったんだから
感謝します
私 お肉 食べたい
それが 借りの代償ということでしょうか？
そのとおり
了解しました
ねえ 今日 本当にいい日ね
そう思わない？
はい
良い結婚日和です
貴様
ディートフリート･ ブーゲンビリア海軍大佐
ウワサには聞いていたが
本当に自動手記人形に なったんだな
貴様が…
俺の仲間を 何人も殺した貴様が…
手紙か？
多くの命を奪った その手で…
人を結ぶ手紙を書くのか？

おい リオン 見てみろよ
大陸中から来た女たちが こっちに向かってくるぜ
ただの代筆屋だろ？
ああ 自動手記人形な
客のためだけに 美しい言葉を書き出してくれる
美しい女たちだ
フンッ　美しく飾るのは
金持ちとの結婚を夢見る女がなる 職業だからだと聞いたがな
請われれば 世界のどこへでも出向き―
代筆という技を売り歩く女たち
そのドールという職業を―
俺は最初 訳も分からず嫌悪し―
そして いらだつ自分に 戸惑っていた
ヴァイオレット
久しぶりね 元気してた？
ブルーベルさん イベリスさん
ルクリア
ヴァイオレット
ドロッセル王国の王女様の代筆 ステキだったわ
ホント
私も記事 読んだわよ
あなたが知り合いなんて 鼻が高いわ
どうしたの？
いえ ありがとうございます
大丈夫？ ちょっと元気がないみたいだけど
ヴァイオレット
えー 皆様
私は このユースティティア天文台
シェヘル天文本部の課長 ルベリエと申します
お初にお目にかかります 旦那様
このシェヘル天文本部は―
ご覧のように 古今東西の 天文に関する書物を集めた―
図書館を併設しております
我が写本課の職員は
本 １冊１冊の状態を 日々 保ち
もし朽ちるものがあれば
そこに記された記録を写し取って 保存するという
とても重要な仕事を 担っております
まあ それだけであれば―
写本課の人員だけで 事足りたのですが
先月 当方に大変貴重な
けれど 非常に保存状態の 悪い書物が
大量に運び込まれました
中には 一度ページをめくれば 崩れてしまうようなものまで―
含まれておりました
自動手記人形の皆様 80名
我が写本課の職員 80名
双方１名ずつがペアとなり 解読と代筆を担当いたします
期間は２週間
失うことの許されない貴重な記録を 後の世代に残すため―
皆様 どうか よろしくお願いいたします
えー 次
カイル･ゼーニヒ
フジミ郵便局 イベリス･コノウエ様
よろしくお願いします 旦那様
あっ ああ… よろしく
次 リオン･ステファノティス
ＣＨ郵便社―
ヴァイオレット･ エヴァーガーデン様
お初にお目にかかります
お客様がお望みなら どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス
ヴァイオレット･ エヴァーガーデンです
あっ ああ…
旦那様？
どうしたかね？ リオン君
あっ ああ…
いえ 別に
次…
いい！ 座ってろ
失礼いたしました
いい
では 手始めに
共通古典語で書かれた この本からだ
400年前に観測された アリー彗星についての記述から入る
アリー彗星？
そうだ
このアリー彗星は
ちょうど200年周期で巡ってくる 彗星なんだ
まもなく ここシャヘル天文台でも 観測される予定だ
了解しました
では 始める はい
言っておくが 俺は解読が速い
記述が追いつかないようなら お前は無用の長物と…
ハッ！
心得ております
あっ…
な… なら お手並み拝見だ
“暗き天より出でし その光の矢”
“長き尾を引きて 聖バルバロッサの首を刈りき―”
“故 アリアドナ占星術師 いわく―”
“光の矢 不吉の前触れなり”
“その輝く光の過ぎしあと 疫病 蔓延し―”
“王の崩御が国を揺るがす”
“聖バルバロッサも また 同じく光の矢に射ぬかれて―”
“その魂と躯を 引き剥がされしか…”
“光の矢の出現は―”
“アリアドナの言葉によらば 過去にもあり”
“光の矢のゆえんは 妖精国の王―”
“ラインハルトの 嫁取りともいい”
“この光に際して死せる 高貴なる者”
“女は ラインハルトの側妃に”
“男は 祝福の宴の 貢ぎ物とされるなり”
んっ…
あっ…
“されば その別離は 悲劇にあらず”
“永遠の刻 流れる妖精の国にて 新たな器を授かりて―”
“その魂は 未来永劫 守られるが故に…”
旦那様 どうぞ お続けください
う… うむ どうやら ついてこられるようだな
“されど 高貴なる者の死は 民を騒がしむ”
“光の矢 走る姿を見る者は 奇行 多し…”
今日は ここまでだ
144枚
旦那様
予定のおよそ３日分の 仕事量です
すばらしい お仕事ぶりです
あっ そう
本日の進行は 皆さん 非常に順調です
最大で３日分 進んだ ペアもおります
この調子で ぜひ明日からの作業も 頑張ってください
なあ―
何で あれだけの 代筆をこなして―
そんなに元気なんだ？
代筆は―
移動に比べれば さほど疲労することはありません
私たちドールは いつでも どこでも
お客様のお望みであれば 駆けつけるのが仕事です
１年のほとんどは 旅行かばんを手に
あらゆる交通手段で移動します
何で そんな大変な仕事を してるんだよ
私に与えられた役目だからです
最初は任務だと思っておりました
ですが いろいろなお客様のもとで その思いを紡ぐ
そして―
時に このような古い書物を 書いた方の考えを受け取って―
それを書き記すというのは
とても特別で…
すばらしいことだと 思えるようになりました
そうだな
果たして―
私は そのようなすばらしい仕事に ふさわしいのでしょうか？
あっ…
何が おっしゃりたいのでしょうか？
リオンがパートナーで かわいそうだってことだよ
あいつ 鼻持ちならない性格だろ？
シャヘルの寄付がなけりゃ―
ここで働くこともできない 孤児だったんだ
君みたいにステキな女性 あいつには もったいない
だから 仕事が終わったら 僕たちの所へ
私も孤児です　それに―
私も孤児です　それに―
あっ…
あっ…
私は 皆様がおっしゃるような ろくな生き方もしておりません
文字を覚えたのも ここ数年です
もし 生まれや育ちで―
会話をする相手が 限られるのでしたら―
私には関わらないほうが よいかと思います
いや 君は違うよ　なあ？
そうさ　あいつの母親なんて…
私は親の顔も知りません
あっ…
君 リオンがパートナーだから かばってるんだろ？
いいえ 事実を言っているだけです
あっ…
行こう　話が通じないよ
旦那様 目当ての本は見つかりましたか？
あった
怒っているのですか？
え？ 怒ってない
こういう顔なんだ
私は―
無表情だと よく言われます
こういう顔です
少し似ていますね
うっ…
そしたら 彼女 何て言ったと思う？
“あなた可愛いわね”だって
くー！
こりゃ観測に誘うしかないだろ！
おい 聞いてるか？ リオン？
お互い頑張ろうぜ
あの子が帰る ４日後までに
昼食の時間だぞ
どうして みんなと一緒に 食べないんだ？
習性です
え？
食べているときと寝ているとき というのは―
無防備です
敵への反応が遅れます
敵？
私は昔 軍人でしたので
軍人？
おかしいでしょうか？
お… おかしい！
だって どこから見ても ただの女だろ
ただの？
ああ
ただの女だよ
見たくないか？
200年周期だから 生きてるうちに もう見る機会はないぞ
あっ アリー彗星だ
初日の写本で触れてあった 彗星ですね
そうだ
見たくないか？
と… とてつもなく美しいんだぞ！
はい 見てみたいです
そうか！
なら ３日後の夜２時に 宿舎の前に誘いに行く
待ってろ
ここに座れ
アリー彗星だ
彗星の尾が 一番キレイに見えるのが―
日の出前の東の空だ
旦那様 いい
遠慮するな
スープも飲んでろ
旦那様は お優しいのですね
バカを言え！ 俺は優しくなんてない
それに 女は苦手だ 冷たくしている
あっ ああ…
覚えてるか？ 図書館で いろいろ言われたの
はい
あいつらの言っていたことは 本当だ
俺のことも 家のことも
俺の母親は 流れ者の旅芸人だった
いろんな所に巡業して―
踊りや歌 自分の才を披露する
あの人は そうして この街の男に恋をして
子供を産んだ
それが俺だ
今 思えば 幸せないい家族だったと思う
だが ある日 父が帰ってこなくなった
シャヘルの文献収集を 担当していた父は―
大陸中を回って 貴重な書物を集めていた
危険な場所へ行くことも 少なくない仕事だったんだ
そして ある仕事のさなか―
パッタリと消息が途絶えた
それから ２年が経ち 捜索も打ち切られることになって…
お母さん！
リオン！
待っててね リオン
きっと 父さんと一緒に 帰ってくるから
イヤだ！ 行かないで！
お母さん！ お母さん！
お母さん
誰よりも 父を愛していたのだから―
当然の選択だったのだろう
だが 置いていく俺のことは 考えてはくれなかったのか
そのとき 俺は学んだんだ
恋愛というのは―
人を そんなふうなバカに おとしめてしまう
だから 俺は…
旦那様は お母様のことが―
とても大切だったのですね
そっちは どうなんだ？
私には 血のつながった家族は おりません
ただ…
ずっと庇護してくださった方は おりました
今は離ればなれですが…
その人と離れて寂しくないのか？
“寂しい”というのが どんな気持ちなのか―
私には理解できないのです
どういう気持ちなのかは 分かっても―
それが 自分に生じているのかが 分かりません
本気で言ってるのか？
私はウソはつけません
じゃあ その人のことを 思い出すことはないか？
いつも―
思い出します
会えない日が続くと 胸がグッと重くなったりしないか？
なります
ハハッ
それが寂しいってことだよ
それが“寂しい”？
私は あの方と離れて 寂しいと感じていた
あっ…
なあ もし俺との契約期間中に その人が―
危険な状況に陥っているって 聞かされたら どうする？
行っても助けられるかどうか 分からない
それでも そいつの所へ行くか？
悪い　困らせたな
いいえ そうではありません
その問いには選択肢がなく―
旦那様に どう謝罪しようかと…
私にとって あの方の存在は まるで世界そのもので
それが なくなるくらいなら 私が死んだほうがいいのです
いや 驚いた
お前 そういうこと 言わなそうなのに
そうなのでしょうか？
それじゃあ まるで…
まるで…
ハッ！ そうか
お前 そいつのこと愛して…
お前 そいつのこと愛して…
旦那様
あの彗星 尾が長くなっている気がします
ん？
あっ！
ヴァイオレット！ どうだ？ 見てるか？
はい 初めて 間近に星を見ました
星じゃない！ 彗星だ
俺たちは もう二度と あれに出会うことはできない
人生で たった一度きりの 出会いなんだ
はい 見ています
すばらしいです
“その別離は悲劇にあらず”
“永遠の刻 流れる妖精の国にて 新たな器を授かりて―”
“その魂は 未来永劫 守られるが故に…”
皆様 ありがとうございました
ありがとう 気をつけてな
お世話になりましたー！
また来いよ
旦那様 短い間でしたが お世話になりました
ああ
ヴァイオレット
はい
俺は…
俺は今 写本課にいるが
本当は 父さんと同じ 文献収集をやってみたかったんだ
ここで待っていれば いつか母が父を―
連れて帰ってくるんじゃないかって 期待して
こんな年になるまで 閉じこもり続けた
ここは それが可能だったし―
俺は それを望んでた
でも 今 決めた
俺も お前と同じように 大陸中を回る
危険な目に遭うかもしれない
命を落とすかもしれない
でも… でも 俺はその道を選ぼうと思う
はい
そしたら いつか きっと―
どこかの星空の下で 会うことがあるかもしれない
同じ旅人同士だ
ヴァイオレット･ エヴァーガーデン！
はい
うっ
くっ…
うっ…
そのときは また一緒に 星を見てくれるか？
なあ ヴァイオレット･ エヴァーガーデン！
旅先で再び 彼女と会える可能性は―
どのくらいあるのだろうか？
もう一度 あの彗星を 見上げるほどの確率だろうか？
それでも 俺は もう ためらうことはないだろう
閉じ込められていた扉の向こうに 歩きだす勇気を―
彼女がくれたのだから
いつか きっと…

説得の余地などない！
愚行を働いた輩に対して 手を下したまでだ
善人の皮をかぶった悪魔め！
闇の底へと沈め！
うわあ…
ああ…
手を下したお前も 私と同類
咎人の業火に焼かれるがいい
ああっ…
うっ…
ああ… 私は この罪を背負って 生きるしかない！
この先 一生！
昨日のお芝居 すっごくよかった
ヴァイオレットも 見に行けばよかったのに
「赤い悪魔」でしたら 今 戯曲を読んでいます
あー いいな
オスカー･ウェブスターの 代筆なんて うらやましすぎる
だって 真っ先に彼の新作が 読めるってことでしょ？
完成したら 久しぶりの新作になるわね
“ああ… 私は この罪を背負って 生きるしかない”
“この先 一生”
はい これ　代筆依頼書ね
こんなに？
公開恋文以来―
ヴァイオレットちゃんの指名も 増えたしね
ねえ ん？
例の少佐のこと あの子に話した？
いや
最近のあの子―
時々 何か 考え込んでるみたいだから
誰だ？
自動手記人形サービスです
何だ？ それは
お初にお目にかかります
お客様がお望みなら どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス
ヴァイオレット･ エヴァーガーデンです
そこには少女がいた
もう一度 会いたかった
名前すら 悲しくて ささやけない
あの子と 同じ髪の色の少女が…
しかし 驚いた
まさか こんな子供が来るとはな
ご希望に添えませんでしたら
別のドールを 手配させていただきます
いや タイプさえ打てれば
俺は今 ちょっと体調が…
申し訳ありませんが―
仕事中はお酒を控えていただくよう お願い申し上げます
うっ…
俺は飲まないと書けない
書くのは私です
じゃあ 執筆は明日からにしよう
困ったお方ですね
執筆は この部屋で？
ここか テラスだな
書斎はあるが あそこは狭くて息苦しい
でしたら 今日は…
ん？ その手は？
戦争で失いました
ですが 作業には問題ありません
あー
旦那様
執筆に差し支えない程度には 片づけました
タイプライターは 持参しておりますが―
用紙はありますでしょうか？
ないな
港の商店に売ってるから 買ってきてくれ
それと夕食も
カルボナーラがいい
旦那様 私は代筆屋であってメイドでは…
困ったお方です
聞いたメニューの 材料はそろえたよ
ありがとうございます
どうしたんだい？ 何か付いてるかね？
いえ
これを 一体どうやって 調理すればよいのでしょう？
え？ 殻を割って 黄身だけ取り分けて
黄身？
何やってるんだ？
料理に挑戦しております
ん？
まあ 初めてにしては 上出来じゃないか
君は食べないのか？
私は あとでいただきます
そう
何をなさっているんですか？
棚にあった酒を どこにやった？
隠しました
執筆作業の妨げになりますし―
それに…
旦那様ご自身にとっても よくはありません
あっ…
お預かりしてよろしいですね？
次 オリーブのセリフ
“この火の谷を越えないと―”
“怪物を倒す剣が手に入らないわ”
ト書き
水の聖霊が現れる
聖霊のセリフ
“私が この火を消してあげる”
“そうすれば この谷を越えられるわ”
越えられるのですね？ よかったです
ト書き
燃えている火が消える
どうやって消えるのですか？
舞台上で はためいてた 赤い布を引っ込めると―
消えたように見えるだろ？
なるほど 了解しました
なあ どう思う？
面白いか？
何というか…
何というか？
本当の話ではないのに 自分が体験しているようです
あっ…
自分が このオリーブという少女と 同じように―
喜んだり 悲しんだり 不安になったりするのは―
どうしてなのでしょうか？
それは 君が主人公と…
オリーブと 同じ気持ちに なってくれてるってことだよ
オリーブに共感してくれてるんだ
君が そう感じてくれて ホッとした
子供向けの芝居を書くのは 初めてでね
このあと オリーブは火の谷を越えて―
無事に剣を手に入れ―
怪物を倒すのですよね？
ああ
でも その代わりに 精霊使いの力を失ってしまうんだ
そんな…
では どうやって 故郷へ戻るのですか？
船も壊れてしまいましたし…
そこは まだ考えてない
考えないと
考えなければ 父親が待つ家に帰れません
あっ…
考えましたか？
うっ
いい天気だな
いや よすぎるか
旦那様
ん？
これは？
ああ… ただの傘だよ
どうして？
とてもキレイな傘だと思いまして
少し休ませてくれ
いつか―
いつか きっと見せてあげるね
やめろ！
やめてくれ！
申し訳ございません 勝手に傘を…
もういい！
もういい
帰ってくれ
それでは お芝居が完成しません
オリーブの物語が完結しません
旦那様は―
心に何か隠していらっしゃるのでは ないですか？
私には それを くみ取る能力がなく―
本当に申し訳ございません
俺は もう何も書けない
だが このままじゃダメだ
そう思って あの子に…
オリビアに聞かせてやった話を 完成させようと思って
オリビア？
ああ
娘だ
妻が病気で亡くなって―
夏の別荘だった この屋敷へ―
俺は娘と越してきた
母親がいなくて寂しかったと思う
けど…
けど そんな様子は これっぽっちも見せず―
むしろ 俺が仕事を頑張れるようにと―
いつも いろいろと 手伝ってくれてたんだ
そんな娘の好きなものが―
フリルの付いた日傘と―
水鳥で…
うわー！ いいなー！
私も この湖を渡ってみたい
あの落ち葉の上なら 歩けるかな？
傘を差して風を利用すれば できるかもしれないね
わあっ
あっ！ オリビア！
大丈夫
私が湖を歩くところ
いつか きっと見せてあげるね
お父さん
そして―
医者との不毛な押し問答を 繰り返し―
残された時間を過ごすため 俺は娘を連れて戻ることにした
久しぶりの娘の笑顔
穏やかで優しい日々
だが…
たった１つの希望が…
神は どれだけ 俺の大切なものを…
大切な人と別れるということは…
二度と会えないということは
こんなにも寂しく―
こんなにも つらいことなのですね
さっきは すまなかった
いえ おつらいのは 旦那様ですのに
私のほうが取り乱してしまい 申し訳ありません
完成させるよ あっ…
オリーブの物語を
少女は帰ってきて 父親と再会する
どんなにつらい冒険を したとしても―
最後はハッピーエンドだ
主人公も観客も幸せになる
いや してみせる
そして 倒れる怪物
オリーブ
“ついに怪物を倒したわ”
水の聖霊
“よくやったわ”
風の聖霊
“私たちは戻らなければ”
“聖霊の世界に”
火の聖霊
“ここで お別れよ”
立ち尽くす オリーブ
さて ここから どうやって オリーブを家に帰すか
船は壊れてしまったので 飛行機ですか？
うーん
もっと夢があるような方法で
鳥でしたら 飛んで帰れますが…
傘で飛ぶのは どうだ？
傘では飛べません
飛べるんだ
風の聖霊が もう一度だけ現れて言う
“オリーブ あなたの傘を広げて”
君 傘を広げてみてくれないか？
“その傘が あなたの翼よ”
“高く飛ぶと 風に流されるから―”
“海では波を 川では岩を”
“湖では 落ち葉を踏んで行きなさい”
ステキな着想です
だろ？
戻ってきたオリーブは 父親に再会する
そして 海を渡って帰ってきて
再会して ひと言目 何を言うかな…
“ただいま”？
いや “お父さん”？
また 行き詰まったのですか？
んっ…
君 ちょっと向こうから 歩いてきてくれないか？
イメージをつかみたい
歩くだけでいいのですか？
できたら 湖に浮かぶ 木の葉の上をね
了解しました
え？
いや 今のは…
いいなー！
私も この湖を渡ってみたい
あの落ち葉の上なら 歩けるかな？
いつか―
いつか きっと見せてあげるね
お父さん
あと何千回だって そう呼ばれたかった
死なないでほしかったな
生きて…
大きく育って…
…ほしかったな
ハァ ハァ…
ご覧になられましたか？
ハァ ハァ…
３歩は歩いていたと思います
旦那様？ どうなされました？
お体の具合でも 悪いのでしょうか？
奇跡をかなえてくれた彼女に 俺は言った
“神様なんて いないと思っていたけど―”
“いるなら 君のことだろう”と
本当に この傘を頂いて よろしいのでしょうか？
ああ
もっと飛べると 思っていたのですが…
十分だよ
君は死んだ娘の―
“いつか きっと”を かなえてくれた
“いつか きっと”？
それでは
自動手記人形サービスの ご利用
誠に ありがとうございました
こちらこそ ありがとう
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
多くの命を奪った その手で―
人を結ぶ手紙を書くのか？
君は自分がしてきたことで
どんどん体に火がついて―
燃え上がっていることを まだ知らない
私は…
燃えてるよ
いつか 俺が言ったことが 分かるときが来る
そして 初めて―
自分が たくさん ヤケドしていることに気づくんだ
ハッ！
少佐…
生きて…
いいのですか？
自由になりなさい
武器として 人をあやめてきた私が―
それでいいのですか？
私は誰かの “いつか きっと”を―
奪ったのではないのですか？
そして その人たちにも―
愛する相手がいたのでは ないですか？
燃えていません
燃えています
燃えていません
燃えています！
自分がしてきたことで どんどん体に火がついて
燃え上がっています！
あら？
あなた ヴァイオレット
奥様
いつぞやは 大変 失礼をいたしました
奥様のお心を 傷つけてしまい―
誠に申し訳ございませんでした
ヴァイオレット そんな… いいのよ
顔を上げてちょうだい
よかった あなたが立派になって
浮かばれるわね 亡くなったギルベルトも
“亡くなった”？
あっ…
生きていると おっしゃいましたよね？
少佐は ご無事なのですよね？
それは…
生きていらっしゃるのですよね？
あっ…
すまない
どうしても 君に言えなかった
インテンス最終決戦のあと―
聖堂の下で 君は１人 倒れていた
恐らく 砲撃を食らう寸前―
あいつは 君を 突き飛ばしたんだ
あいつは確認できなかったが ガレキの下に認識票があった
それで 未帰還扱いになって…
では 分かりません
だが あの状況では…
少佐は きっとご無事です
ヴァイオレットちゃん
ご無事です！
ヴァイオレットちゃん
分かってくれ あいつは もう…
分かりません… 分かりません
どうして… どうして私だけ…
おかしいです！
そばには 少佐がいらしていたのに
そして 私に…
ヴァイオレットちゃん
つらくても受け入れるんだ
ヴァイオレットちゃん！

おい 起きろ
ああ…
北東戦域で拾った
名前はつけてない “お前”で呼んでた
おい 挨拶しろよ
あっ
乱暴はよせ　こんな子供に
ギル そいつは子供じゃない
そいつは武器だ
武器？
ただの戦う道具だ
分かった
この子は引き取る
そうか
受け取ってくれて よかったよ
陸軍には もう 話はつけてある
ディートフリート･ ブーゲンビリア大佐に―
お会いしたいのです！
だから 大佐は面会できないと
急ぎ 確認したいことがあるのです！
しつこいぞ
おおっ… うわあ！
何事だ？
大佐 申し訳ございません
あの女が しつこく 大佐を出せと
お前は下がれ
死にたくなかったらな
ここで 何をしている？
大佐
やはり 武器は武器だな
大佐！
少佐が… ギルベルト少佐が
未帰還だというのは 事実でしょうか？
知らなかったのか？
ギルベルトは もう…
ウソです！ ウソです！
少佐は ご無事です！
何だ？ その顔は
あいつにとって ただの道具だった貴様が
感情のない ただの道具の貴様が―
悲しいはずはないだろ
どうして しゃべっちゃったのよ！
いや 今の彼女なら 受け止められるはずだ...
バカ！
あなた いっつも 見極めが甘すぎるのよ
相変わらず 女心が分かってないし
とにかく さっさと あの子を捜しに行きなさいよ
ああ 分かってる
あら 坊ちゃま
…と その子は？
とりあえず 風呂に入れて 服を着替えさせてやってくれ
あの… 奥様には？
奥様は今 ライデンのお屋敷に
知らせる必要はない
しばらくの間 私が預かることになった
こっちにいらっしゃい
さあ
痛い！
ちょっとやめて！ イタタ…
やめろ！
坊ちゃま 着替えさせたのですが―
この子が暴れるもので
いや いいんだ　かまわない
食事をさせたら 客間に連れて行ってくれ
頼むよ
あ… 風邪を…
風邪を引く
毛布を使うんだ
明日も寒くなる
待ちなさい
ダメよ 外に出ては
あっ… どうした？
ハァ… すみません
この子 ずっと 坊ちゃまを捜していて
食事もとらずに
前線には連れて行けません
あの少女は不安定すぎます
なぜ反対する？ 上層部からの命令だぞ
演習場でのヤツの姿を 君も見ただろ？
人を あやめるだけが取り柄で ほかに何の役にも立たん
連れて行ってみろ
しかし…
そうムキになるな
身寄りのない娘１人 使えるだけ使って
役に立たなくなれば 戦場に捨ててくればいい
あの子は まだ…
くだらん！
まったく 君の偽善には 付き合っておれん
命令だ　以上
ガルダリク連合軍は―
ボチアッチャに侵攻を開始した
ただちに ボチアッチャの首都―
カプリア前面の川で 防衛線を張ったが―
現在は持久戦に突入
こちらの軍勢は３万
相手は６万
持ちこたえているが 敵は前線に大砲を送ってきた
それ以降 その砲撃によって 士気は低下
戦線崩壊の可能性もある
そこで ブーゲンビリア少佐
はっ
君に中隊を率いて 砲の破壊に当たってもらいたい
はっ
必ず成功させてみせます
君は ここにいるんだ
私が戻るまで動くんじゃない
分かるか？
少佐 準備 整いました
すぐ行く
少佐 見張りの兵です
うわっ…
うっ…
あっ…
何だ？ 何があった？
敵襲！
敵襲！ 本隊に連絡！
ライデンシャフトリヒの襲撃
応戦しろ！
隊長 敵が近くまで…
うっ…
突撃！
やー！
うわあ…
やー！
あっ…
はい　あっ...
あなた
少佐は…
少佐は いらっしゃいますか？
あっ…
少佐は こちらに いらっしゃるのですよね？
坊ちゃまは…
“ギルベルト･ブーゲンビリア”
少佐の お名前が…
ヴァイオレット…
ヴァイオレットだ
君は道具ではなく―
その名が似合う人になるんだ
ヴァ… ヴァイオレット
言葉が分かるのか？
ショウ… サ
ヴァイオレ… レット
そうだ
君が ヴァイオレットで
私が少佐だ
少佐
少佐 読みました
よし 今度は 書くことも覚えよう
少佐 報告書です
うん
よく書けている
字の練習にもなるから これから毎日 報告書を出すんだ
分かったね？
毎日 報告書を出します
あいつは確認できなかったが ガレキの下に認識票があった
あいつは確認できなかったが ガレキの下に認識票があった
坊ちゃまは…
あいつは確認できなかったが ガレキの下に認識票があった
あいつは確認できなかったが ガレキの下に認識票があった
亡くなったギルベルトも
亡くなったギルベルトも
亡くなったギルベルトも
それで 未帰還扱いになって…
それで 未帰還扱いになって…
ギルベルトは もう…
感謝祭だ
３年の間
ここは ガルダリク軍に 占拠されていたが
やっと解放された
ヴァイオレット
君の功績だ
この町 メヒティッヒの感謝祭は―
感謝を捧げる人に 贈り物をするのが習わしだ
ヴァイオレット
何か欲しい物はあるか？
欲しい物？
そうだ
何でも欲しい物を言いなさい
はい
少佐が命令されるのでしたら
命令じゃない
私が君に感謝したいんだ
感謝？
そうだ
いつも よく戦って…
あっ…
いや―
少し歩こうか
少佐
私は何を欲しがるのが 適切なのでしょう？
そうだな
君くらいの女の子なら―
ドレスやアクセサリー
はい
ドレスやアクセサリーを 欲しがります
どうした？
少佐の瞳があります
少佐の瞳と同じ色です
うっ…
これを見たときの…
こういうのを…
何と言うのでしょう？
どうです？ 美しいブローチでしょ？
“美しい”？
ええ
“美しい”は 知りませんでした
“キレイ”と 似ている言葉ですか？
そうだね
君の瞳と同じ色でなくて よかったのか？
いいえ これが一番 “美しい”でした
言葉が分からなかったので 言ったことはありませんが
少佐の瞳は 出会ったときから 美しいです
ハッ…
少佐
ブローチを はい
ありがとうございます
ありがとうございます
ガルダリクの連中 西の基地からも撤退したってよ
春までには うちに帰れるかな？
ああ　みんなで帰ろうぜ
ギルベルト
久しぶりだな
ホッジンズ中佐
あっ…
“中佐”は よせ
そうはいかない
階級は君のほうが上だ
お前の その そっけない態度―
久しぶりだと 可愛く見えるから不思議だな
君も変わらないな 中佐になっても
俺の場合は
戦わずして勝つような 戦線ばかりに投入されてきたし
君の家は 戦費の大出資元なんだ
軍本部が配慮するのは しかたない
だから 出世するのも肩身が狭いよ
それより お前 元気にしてたか？
飯 食ってるか？
ちゃんと寝てんだろうな？
これは ふざけただけだ 楽にしていい
私より年は上だが 彼は士官学校の同期だ
あっ 前に訓練所で見た…
まだ手元に置いていたのか
この子だろ？
カプリアの戦いで すさまじい戦功を挙げたのは
少佐の“武器”だって ひそかにウワサになってるぞ
ほかに させることがあるだろ
いや すまない
えっと…
ヴァイオレットだ
名前がなかったので 私がつけた
インテンス奪還作戦にも その子を？
この作戦が成功すれば 敵は総崩れになる
恐らく それが最後の戦いだ
ああ
俺さ この戦争が終わったら 軍を辞めて
会社を興そうかと 思ってるんだわ
会社？
そしたら お前も雇ってやるよ
君の下で働くのは 気が進まんな
じゃあ ヴァイオレットちゃんを 雇うことにするか
そうだな
いいかもしれんな
集合！
ん？
少佐
何だ？
私はもう ご不要ですか？
何のことだ？
処分される結果―
ホッジンズ中佐のもとへ 移されるのでしょうか？
あっ…
もう 少佐に 命令は頂けないのでしょうか？
君は悪くない
もう数時間で決戦だ
この話は また今度にしよう
作戦を説明する
このインテンスには 敵軍の総本部がある
周りを断崖に囲まれた まさに自然の要塞だ
正面からの突破は 難しいだろう
そこで まず主攻部隊が 砲撃を仕掛ける
その隙に 我々が地下水道から インテンス内部に侵入し―
大聖堂に突入
本部を制圧する
その後 信号弾を上げ―
味方に全軍突入の合図を送れば 作戦は終了だ
いいな？
はっ
砲撃５分前
よし 行け！
うわっ…
砲撃開始
砲撃開始！ てー！
うわあ…
続けー！
ハァ ハァ ハァ…
うっ…
各班 状況報告
１班 ３人がやられました
２班は ほぼ無傷です
３班４班は半数が脱落
厳しい状況です
よし １班２班は周囲を制圧して―
敵の増援を近づけるな
３班４班の残りの者は―
私と共に大聖堂を制圧する 行くぞ！
はっ！
てー！
ギルベルト うまくやれよ
てー！
ハァ ハァ ハァ…
少佐！
ハッ...
ん...
うっ！ あっ…
あっ…
うわっ…
ハァ ハァ ハァ…
右へ回れ
ハァ…
ハハッ
全軍突撃！
少佐
あっ…
少佐…
少佐！

少佐！ 少佐！
うっ…
大丈夫だ
あっ…
ぐわっ… あっ
あっ…
ハァ ハァ
ああ…
少佐！
逃げろ　私を置いて逃げろ
あっ…
できません！ 少佐を連れて逃げます
私は いい
逃げません！
少佐が残るのならば ここで戦います
逃げると言うなら 少佐を連れて逃げます
うっ…
ヴァイオレット！
くっ…
うっ…
えい
あっ…
ハァ ハァ…
絶対！ 絶対 少佐を死なせません！
んっ… んんー！
やめろ
もう やめてくれ！
生きるんだ
ヴァイオレット
君は生きて―
自由になりなさい
心から―
愛してる
“愛”？
“愛”って何ですか？
“愛”って...
何ですか？
分かり… ません
私 分かりません
少佐！
うっ…
ここだと思ったよ
ひどい戦闘だった
君たちが信号弾を上げたあと 全員が突撃し―
負けを悟った ガルダリク軍は―
撤退する前に 自らの総本部を砲撃した
君は その階段の下で 見つかった
恐らく あいつは砲撃の瞬間―
君を守ろうと 突き飛ばしたのか…
入院している間―
どなたに伺っても 少佐はご無事だと
言えなかったんだよ
君は自分のことより あいつの身ばかりを案じていて
行こう
ヴァイオレットちゃん
どこに行くのですか？
私は 少佐のいらっしゃる所にしか 行けません
会社に戻るんだよ
君は うちの 自動手記人形だろ
じゃあ 俺も ここにいる
君が 一緒に戻ってくれるまで
俺は あいつに 君を託されたんだからな
決戦開始の直前―
あいつは 俺の所へ来て 言ったんだ
もし 私に何かあったら
ヴァイオレットを頼む
戦争が終結したら―
ライデンの エヴァーガーデン家まで―
あの子を 送り届けてやってくれ
ギルベルト
頼むよ
あいつは―
決して 君を 戦う道具とは思っていなかった
１人の女の子としての 君の将来を案じていたんだ
おい
引っ張って悪かったな
大丈夫か？
大丈夫だよね？
退院したばかりのころは どうなることかと思ったけど―
君は ちゃんとドールの仕事を こなせるようになった
本当に頑張ったよね
あいつの命令がなくても 生きていけるはずだ
もう 少佐に 命令は頂けないのでしょうか？
君は悪くない
この話は また今度にしよう
道が封鎖されてる
あっ 中佐
俺は軍は…
まあいい　休め
はっ
何かあったのか？
ケスクレールの街が―
ガルダリクの和平反対派に 襲撃を受けました
反対勢力が活発化しているとは 聞いていたが…
状況は？
制圧しましたが
まだ 周辺の警戒を 解ける状態ではありません
別の道を行こうか
了解
ヴァイオレット 戻ってきたんですよね？
みたいだけど
仕事にも戻ってきますよね？
ちょっと様子 見てきてよ
お前が行けばいいだろ
あんたくらいが ちょうどいいの
“くらい”って何だよ
こっちは それどころじゃねえんだよ
ベネディクト
12区辺りを 捜してみてくれるか？
わしは14区のほうへ 行ってみる
何かあったの？
新人の配達員が―
配達しきれなかった手紙を 捨ててしまってな
え？
これから捜しに行くんだよ
大丈夫
大体 あたりはついてるから
ヴァイオレット いるんでしょ？
少しでいいから 顔を見せて
ご心配おかけして申し訳ありません
あっ…
体の具合はどう？ ちゃんと食べてる？
差し入れ置いとくわね
明日は 顔出せそう？
みんな待ってるし―
あなたへの依頼も たくさん来てるのよ
私は… え？
ホッジンズ社長が おっしゃったとおり―
燃えているのです
自分がしてきたことで…
いつか 俺が言ったことが 分かるときが来る
そして 初めて
自分が たくさん ヤケドしていることに気づくんだ
どうして そんなこと言ったのよ！
あの子の境遇を考えたら しかたのないことだったじゃない！
境遇が どうであれ 経緯や理由が何であれ―
してきたことは消せない
だったら忘れて 一から また…
忘れることもできないだろ
あっ…
燃えているのは あの子だけじゃない
俺や君だって
表面上は消えたように見える ヤケドの痕も―
ずっと残ってる
だったら
どうすればいいの？ あの子
どうするかは 自分で決めるしかない
燃え上がった体と向き合って 受け入れたあと
でも―
あの子 少佐も…
何もかも なくしてしまったのよ
大丈夫
なくしてないよ
何も
カトレアさんも戻ってこない
明日は私が あの子の様子 見に行ってきます
しばらく そっとしておいてあげたほうが…
でも…
“愛してる”を知りたいのです
私は少佐の“愛してる”が 知りたくて
ドールになったのです
本当に―
そっとしておくだけで いいんですか？
え？
このまま あの子 もうドール辞めちゃうんじゃ…
代筆を頼みたいんだが…
少佐
どうしたんだ？
ヴァイオレット
少佐　少佐…
ご無事だったのですね
その服は？
今 私は自動手記人形として 働いているのです
君が？
はい 手紙を代筆しております
手紙か
多くの命を奪った その手で…
少佐
人を結ぶ手紙を書くのか？
ハッ！
少佐
うわー！
うっ…
んん… うっ…
んんー！
少佐　少佐…
私は どうしたら…
命令を…
命令をください
手紙だよ
ヴァイオレット･ エヴァーガーデン
お前さん宛てだ
エリカとアイリスから 頼まれたんだ
じゃあ 確かに届けたよ
まだ 配達を？
ああ
捨てられた手紙が 見つかったんでね
ベネディクトさんは？
ハハハ…
あいつ 足くじいてな
あんな靴 履いてるからだよ
まったく何やってんのよ
イテテ… 痛い！
じゃあ わしは クラフト通りを回るから
あんたは １本 裏手を頼むよ
どれ１つ取ったって―
誰かの大切な思いだからな
届かなくていい手紙なんて ないんだ
手紙だ
お母さーん！ お父さんからだよ
配達 終わったかい？
お疲れさん
ん？
よかった みんな ちゃんと届いたんだな
“ヴァイオレット 大丈夫？”
“会いに行こうと思ったけど―”
“アイリスと相談して 手紙を書くことにしました”
“ドールがドールに 手紙を書くなんて―”
“変かもしれないけれど―”
“でも 伝えたかったの”
“心配してるって”
“それから あなたのこと―”
“待ってるって”
“今は―”
“とても仕事に戻る気持ちには なれないかもしれないから―”
“ゆっくり休んで”
“でも 何かあったら 遠慮なく私たちを呼んで”
“私も アイリスも あなたが戻ってくるのを信じてる”
“それから 今日 スペンサーさんって人が―”
“あなたに代筆を頼みたいって 来たわよ”
“妹さんに感謝とおわびの手紙を 書きたいんですって”
“あなたに書いてほしいそうよ”
“どうしても あなたじゃなきゃ ダメなんだって”
こちらで よろしいでしょうか？
ああ
妹に手紙を書くなんて 何かテレくさいが
でも あいつのおかげで 仕事も決まった
もう一度 やり直す気持ちに なれたんだ
悪かったな わざわざ来てもらって
しばらく休むと 聞いていたんだが…
同僚が知らせてくれたのです
手紙で
それは 私が生まれて初めて もらった手紙です
手紙をもらうというのは
とても うれしいことなのだと 分かりました
ルクリアも喜ぶと思います
ありがとう
あっ
ん？
〝その名にふさわしい〞
〝その名が似合う〞
お？
ヴァイオレット？
ヴァイオレット？
あっ
社長のおっしゃるとおり―
私は たくさんのヤケドを していました
いいのでしょうか？
私は自動手記人形でいて いいのでしょうか？
生きて…
生きていて いいのでしょうか？
あっ…
してきたことは消せない
でも…
でも―
君が自動手記人形として やってきたことも―
消えないんだよ
ヴァイオレット･エヴァーガーデン

今日は何して遊ぶ？
分かんない
おままごとは飽きちゃったしね
ねー
まだ お母さんのお客さん 帰らないのかな？
早く帰っちゃえばいいのに
ねー
ん？
なあに？ あれ
お人形が歩いてきたの
すごく大きな お人形が
何だか それは―
よくないもののような 気がしたの
お母さん お母さん
あっ お嬢様
そうは言うけどね 大事なことだよ
ええ でも…
お母さん
アン
部屋に入るときは ノックしてって言ってるでしょ
うっ…
それと ご挨拶
いらっしゃいませ
失礼します お母様 まあ
よろしい
それで なあに？
また 不思議な虫でも 見つけたの？
でも お母様には見せないでね
虫じゃないの
お人形が歩いてきたの
お人形？
奥様
ご到着されました
ああ お人形
そういえば 今日だったわね
居間にお通しして
かしこまりました ちょっと！
申し訳ありませんけど 続きは また
またって この屋敷 どうするの？
あの子１人で住むには…
だから 私たちが…
今日のところは お引き取りください
えっ ちょっと…
アン
いい子にしててね
お待たせして ごめんなさい
遠いところ 来てくれてありがとう
問題ありません
しゃべった
お客様がお望みなら どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス…
やっぱり お人形！
アン
ごめんなさい いえ
ヴァイオレット･ エヴァーガーデンです
さあ 今 お茶が入りますから かけていらして
お口に合うといいけれど
どうぞ
頂戴します
飲んだ
飲んだ紅茶 どうなるの？ アン
いずれ 体内から排出され 大地に還りますが
わあ… アン
失礼ですよ
むぅ…
始めますか？
私の貸出期間は ７日間と承っております
そうね すぐ始めたいわ
かしこまりました
作業は どちらでなさいますか？
それじゃあ―
明るいサンルームのほうで お願いしようかしら
何するの？
お手紙を書くのを 手伝ってもらうのよ
お手紙なら 私が書いてあげるのに
アンには まだ 難しい言葉は無理でしょ
無理じゃない
それに ヴァイオレットさんは
お手紙を書くのが とても上手で 有名な方なの
誰に書くの？
そうね
とっても遠くにいる人よ
遠く？ そう
大事な お手紙なの
サンルームに 入ってきてはダメよ
それじゃ ヴァイオレットさん
かしこまりました
むぅ…
こちらが 持参したタイプライターになります
それで大丈夫よ
かしこまりました
やっぱり よくないものだったわ
あっ
すごい！ やっぱりお人形だわ
あっ！ 奥様！
あっ…
お母さん 大丈夫？
大丈夫よ
すぐ よくなるから
ホントに？
ホントに
そうだ！
私 子守歌 歌ってあげる
ありがとう
でも お母様は 大人だから大丈夫
じゃあ 一緒に寝てもいい？
まあ
もう お昼寝は 卒業したでしょ？
今日はいいの
それより アン
お客様の お相手をしてさしあげて
お客様は嫌い
私から お母さんを 奪うんだもの
あっ…
ごめんね アン
でも お願い ７日間だけよ
お母さんを困らせないで
お母様は 少しお休みになるんですって
さようですか
ちょっと眠いだけですって
その間―
私が あなたの相手を してあげる
お客様は嫌いだけど
あなたはお人形だから
何をするのですか？
うっ… そうね
お話しするとか 何かして遊ぶとか
それは 私の担当外の作業です
ですが...
少しの間でしたら
わあ…
じゃあ お人形遊びするから
はい
フフフ…
お人形がお人形で遊ぶなんて 面白いでしょ？
フフフ…
これで何をすれば？
お話ししたり お世話したりするに 決まってるじゃない
まず 挨拶してみなさいよ
こんにちは
こんにちは
あら こんにちは
あっ… 今のは お人形が言ったの！
なるほど
理解しました
そっか！ あなた お人形だから
遊ばれたことはあっても 遊んだことないのね？
いえ 私は…
私が教えてあげるわ
それじゃあ 次は おままごとしましょう
お庭にテーブルもあるのよ
あの… お部屋の用意ができましたので
ご案内いたします
はい
それでは お嬢様
２階のお部屋になります
イー！
何話してるのかな？
あっ！
エリス
私が持ってくわ
あっ いけません
これは わたくしのお仕事ですから
取らないでくださいまし
もう！
人生って どうして こうなのかしら？
むぅ…
あっ…
はい 私 アンよ
どうぞ お入りください
どうかなされましたか？
何してるの？
手を調整していたのです
調整？
はい ちゃんと動くように
じゃあ 明日も お手紙 書くの？
はい
その次の日も？
はい
７日だから―
その次の日も 次の日も？
はい
誰に書いてるの？
それは 申し上げられません
どうしてよ？
守秘義務があるのです
しゅひ…
難しい言葉ばかり使わないで
申し訳ありません
お父様じゃないわよね？
だって お父様は もう いないもの
大きな戦争があったでしょ？
そこで 立派な戦死を 遂げられたの
ねえ… 誰に お手紙書いてるの？
お嬢様
何かご用があって いらしたのでは？
何かって…
エリスは帰っちゃったし
お母さんは もう お休みになってるし
それでは お嬢様
もう お休みになられては？
どうして？
夜更かしは 女性にとって大敵です
カトレアさんが そう言っておられました
誰？
当社の別のドールです
えっ 別の？ はい
ほかにも エリカさんと アイリスさんというドールが…
すごい！ そんなに 動くお人形がいるの？
はい
お嬢様
分かったわ 寝るもん
あなたも寝ないと お母さんに怒られるんだからね
それに 夜更かしすると いけないオバケが出るんだからね
おやすみなさいませ お嬢様
おやすみ！
んっ…
変なお人形
“そして その泥棒は―”
“わあ！ と叫んで―”
“ビックリして 逃げていったのです”
あなた なかなか本を読むの 上手じゃない
ヴァイオレット
パンはパンでも―
すごく硬くて食べられない パンって なーんだ？
スープに入れれば 軟らかくなります
ヴァイオレット ヴァイオレット
お母さんが来るまで なぞなぞして
一緒に踊って おままごとして
虫をつかまえて…
お嬢様
優先順位を教えてください
ヴァイオレット ご本 読んで
ヴァイオレット
ヴァイオレット
いかがでしょうか？
ええ とってもいいわ
では この印象で
ありがとう
ハァ ハァ…
あっ…
アン
あっ ち… 違うの
ヴァ… ヴァイオレットに リボンをつけてもらおうと思ったの
分かったわ でも あとでね
奥様 少しだけ休憩を頂いても よろしいでしょうか？
え？
お嬢様は 今がよろしいのでしょう
できましたよ お嬢様
本当は ヴァイオレットに リボンをつけてほしいんじゃないの
はい
本当は お母さんにしてほしいの
はい
一緒に ご本 読むのも なぞなぞも おままごとも
虫は お母さん苦手だけど
お母さんと私の時間を取らないで ヴァイオレット！
あと数日です
じゃあ 手紙を書いているとき 私もそばにいていいって言って
近くにいたいの
そばにいて 手をギュッて握るだけよ
お願い
申し訳ありません 承りかねます
どうして？
すみません お嬢様
そろそろ 戻らなくてはいけません
今日中に いけそうかしら？
はい この調子であれば
奥様 お願いします
奥様？
大丈夫よ
うっ…
奥様！
大丈夫よ しかし…
お願い 続けて
もうやめて！ お母さん お嬢様
もうやめて！ アン
大丈夫だから 向こうへ行っててちょうだい
どうして？ どうして手紙を書くの？
誰に書くの？
お父さんは もういないのに
大事な手紙なの
私が知らない誰かの 手紙なんでしょ？
お見舞いも来ない誰かよ
お母さんのことを 本当に 心配している人なんていないのに
うっ…
私より大事な手紙なの？
アンより 大事なものなんてないわ
お母さんはウソばっかり
ウソじゃないわ
だって お母さん ちっとも よくならないじゃない
すぐに元気になるって 言ったくせに
そうよ
私 知ってる！
お母さんは…
お母さんがいなくなったら 私１人よ
私は いつまでお母さんと 一緒にいられるの？
これから ずっと１人になるなら
手紙なんて書かないで 今 私と一緒にいて
私といてよ　お母さん！
お母さん！ お嬢様
お母さん！
うっ！
お嬢様
うっ…
あっ
ハァ ハァ ハァ…
うっ…
お母さん
お嬢様
お嬢様の時間を
私が消費していることには 意味があります
どうか お母様に対して お怒りにならないでください
だって だって…
お嬢様が おつらいのは当たり前です
その小さな体で―
すでに お母様のご病気を 受け止めていらっしゃる
あなたは とても立派です
立派じゃない！
立派じゃない
私…
お母さんを泣かせちゃった
いいえ お嬢様はお優しい方です
違う いいえ
違う！
違う！ 違う！
私がイヤな子だから お母さんが病気になって…
関係ありません
違う！ 違う！ 違う！
誰にも どうにもならないことなのです
違う！
私の腕が あなたの腕のように―
柔らかい肌にはならないのと 同じくらい
どうしようもないことなのです
お母さん　お母さん
どうして 手紙を書くの？
人には届けたい思いがあるのです
そんなの―
届かなくていい
届かなくていい手紙なんて ないのですよ
お嬢様
そして―
私を抱きしめてくれた お人形が―
手紙を書き終えて さよならする日が来た
ヴァイオレット
お嬢様 あれ？
あったかい
あっ
もしかして…
それじゃ 飲んだ紅茶は？
ですから いずれ体内から排出され―
大地に還ります
ハッ！ え？
それは お人形じゃなかったの
それから よくないものでもなかったわ
とっても優しくて
私 あの人が書いた手紙 読んでみたかったな
一体 誰への手紙だったんだろう？
アン
さあ お茶にしましょう
お母さん お人形遊びをしましょう
ええ それから―
ご本 読んで おままごとして…
まあ まあ
アン
アン
私のアン
アン
〝アン ８歳の誕生日 おめでとう〞
〝悲しいことがたくさん あるかもしれない〞
〝頑張ることが多くて くじけているかも〞
〝でも負けないで〞
〝寂しくて 泣いて しまうことも―〞
〝あるかもしれないけど 忘れないで〞
〝お母さんは いつも アンのこと愛してるわ〞
〝アン 10歳の誕生日 おめでとう〞
〝背も伸びて―〞
〝ずいぶん 大きく なったんでしょうね〞
〝でも まだ 本を読むのと―〞
〝踊ることは 好きでしょ？〞
〝なぞなぞと虫取りは 卒業したかしら？〞
〝18歳の誕生日 おめでとう〞
〝もう 立派な レディーね〞
〝好きな人が できたかしら？〞
〝恋の相談には 乗れないけど―〞
〝あなたが選ぶ人なら きっと―〞
〝とても ステキな人よ〞
〝誕生日おめでとう アン〞
〝20年も生きたのね すごいわ〞
〝大人になっても―〞
〝たまには 弱音を 吐いてもいいのよ〞
〝あなたが 不安になっても―〞
〝私がいるわ〞
〝アン〞
〝ずっと ずっと―〞
〝見守ってるわ〞
お疲れさま
すごい量
今後 50年にわたって―
アン･マグノリアに 届ける手紙です
50通も書いたの？
久しぶりの出張代筆だったのに 大丈夫だった？
問題ありません
でも ステキね
これから 毎年 届くのが楽しみね
はい　ですが…
ん？ あ…
届くころには
お母様は…
まだ あんなに小さい―
寂しがり屋で
お母様が 大好きなお嬢様を残して
あっ…
あのお屋敷に１人 残されて
私…
私 お屋敷では ずっと泣くのを我慢していました
うん
でも ヴァイオレット
届くのよ あなたの書いた手紙が
それに 遠く離れていても…

じゃあ この依頼は カトレアに任せていいかな？
分かったわ
あとは これか
“クトリガル国 メナス基地”って 北部の元敵国じゃない
そんな所から代筆の依頼？
基地にいる 兵士からのドール需要は多いからね
各地に広告を出してるんだけど
何が問題なの？
この国 最近 内戦が起きてるんだよ
終わったはずの戦争を 継続したい過激派と―
穏健派が争ってるんだ
まったく… せっかく 平和になったっていうのに
世の中には戦争なしでは 生きていけない人種もいるのね
そうだな
メナス基地は その最前線だ
手紙を書きたい気持ちも分かるが さすがに危険すぎる
でも 少し残念ね
戦場にいる兵士も―
伝えたいことがあるから ドールを呼んだんでしょ？
だが うちのドールたちを 戦場にやるわけにはいかない
マリア
我が隊は これより出撃する
依頼の封筒が消えてる
え？ それって確か キャンセルするって言ってた…
ヴァイオレットちゃんは？
仕事があるって 今朝 出て行きましたよ
確か クトリガルって言ってたし 片道１週間はかかりますね
しまった
ハァ…
そんなこと言われても無理ですよ
お願いします
だから うちの配達区域じゃないんですって
騒がしいぞ
あっ 親方
この女の人が ここに 自分を配達してほしいって
うーん
メナス基地だ？
しかも ライデンシャフトリヒから 来ただと？
どうりで 薄着なわけだ
見な 嬢ちゃん
ここが あんたが 配達されたがってる―
メナス基地だ
そして ここに収容所がある
いや… “あった”かな
脱走ですか？
実際には 外部からの手助けが あったみてえだな
うちの国にも戦争を継続したい 一派がいるんでな
そいつらが 収容所にいた ガルダリクの残党に―
武器を渡したせいで 戦闘は泥沼化して―
今や内戦状態だ
メナス基地が最後の砦で ギリギリ耐えちゃいるが―
周りは道路を遮断されてて 支援に行けねえらしい
分かったかい？
嬢ちゃんが配達されてえ場所は 正真正銘の戦場だ
けれど そんな所だからこそ―
兵士には 誰かに伝えたい思いが あるのではないでしょうか？
そうは言っても 基地周辺には アリ１匹 近寄れねえよ
いいえ
この山は 標高も高く 徒歩で越えるのは困難です
なので どちらの軍も 警戒していないはずです
で… でも あの山を越えるのは…
可能です
飛行機と そして 優秀なパイロットがいれば
無理 無理
いくら たどり着いても 上から 落っことしでもしないかぎり…
フゥー
ハハハハッ！ 面白え 嬢ちゃんだ
気に入ったぜ
そうか 嬢ちゃんはドールかい
はい お客様がお望みなら―
どこでも駆けつけます
ヘッ
なら どんなものでも どこでも届けるのが郵便屋だ
なあ もうすぐ大陸縦断鉄道が 出来るんだろ？
ああ
そしたら 南の国まで あっという間だぞ
あっちの女の子は みんな可愛いっていうじゃないか
うまい食い物も いっぱい届くようになる
南か
おい エール はい
中隊長に伝令
第２小隊は この地点より迂回
はい 迂回します
配置予定時刻は…
ヒィ…
曹長！ エール！
ああ… 敵の待ち伏せだ！
クソッ！ やってやる
伏せろ！
クソッ！
クソー！
うっ…
ああ…
エイダン
お願い 見捨てないで
見捨てるかよ
チッ
生きて帰るぞ
死にたくない 死にたくない
俺だって死にたくない
イヤだ… エイダン
置いてかないで
エール！
エール！
ハァ ハァ ハァ…
イヤだ
イヤだ
死にたくない
俺は帰るんだ！
マリア！
ううっ…
帰るんだ
戦場だ
あっ…
メナス基地も陥落してる
とても 降りられるもんじゃねえ 帰るぞ
なっ…
ハァ ハァ…
ぜい弱だな クトリガル軍は―
穏健派は 腰抜けぞろいだからな
だからこそ―
我々が もう一度 率いてやる必要があるのだよ
では 狩りを続けようか
飛行機？
味方は飛んでないはずだろ
子供？
ああ…
やれ！
うわっ…
うっ！ ぐっ…
やめろ
俺は あんたを知っている
ライデンシャフトリヒの少女兵
なぜ お前が？
申し訳ありませんが 下がっていただけますか？
分かった 分かった
行くぞ　相手が悪い
はっ
エイダン･フィールド様でしょうか
何で俺のこと…
お待たせしました 旦那様
エイダンは遊ばないの？
ああ
金の使い道が 思い浮かばなくてな
うーん
だったらさ 故郷へ 手紙でも送れば？
手紙？ 戦場から？
うん
俺は手紙なんて 生まれてこの方 書いたことがないんだ
書き方なんて分からないよ
ほら あのポスター
“ステキな女性が―”
“あなたの気持ちを 手紙にしたためます”って
ねえ エイダン
せっかくだから キレイに撮ってね
うふっ
エイダン
マリア
旦那様
少しの間 こちらで身を隠します
朝になれば 迎えが来る予定です
俺… 今 熱いよ
体を冷やさないためです
手紙 書いてくれるか？
今は手当てを
手紙 書きたいんだ
もうすぐ死にそうだから
頼むよ
かしこまりました
キレイだ
準備できました 旦那様
母さんと 父さんに
かしこまりました
“父さん 母さん”
“俺のこと 今まで育ててくれて ありがとう”
手紙 書いてるの？
あなたの言葉を 私の指で覚えております
そう
“これが 最後の手紙になるかも”
“もし ２人が また生まれ変わって―”
“夫婦になるなら―”
“また俺を産んでほしい”
“お願いだよ”
“こんなふうに 終わるはずじゃなかったんだ”
“もっと幸せになって―”
“その姿を２人に見せるはず… だったんだよ”
“だから 父さんと母さんも 祈って―”
“また俺を息子にしてよ”
“お願いだよ”
こんな言葉遣いで よかったのかな？
ええ
私は このままのほうが いいと思います
君に そう言ってもらえると―
何だか そんな気になる
旦那様
旦那様
ほかに手紙を送りたい方は いらっしゃいますか？
マリア　マリアに…
マリア様ですね
ああ
近所のさ 幼なじみなんだ
小さいころから一緒で 妹みたいだった人だ
告白されて 俺も多分 好きで―
でも 恋人らしいことなんて 何もしないまま―
キスだってしたことないんだ
旦那様の その思いを―
私が手紙にします
“マリア”
“元気にしてるかい？”
“覚えているかな？”
“俺に告白してくれたときのこと”
“俺は すごく―”
“すごく すごく うれしくて…”
“マリア”
“マリア”
“帰りたい 君の所に”
“死にたくないよ”
“帰りたい 君の所に”
“待ってて”
もう 目が開けられない
ちゃんと書いてる？
はい 書いております
ヴァイオレット 俺の手紙…
お願い
助けてくれて ありがとう
俺―
１人じゃないよ
ここにいます
おそばにおります
お願い 俺に触れて
手を握っておりますよ 旦那様
ああ… 何だか寒くなってきた
父さん 母さん
マリア
ハッ！
マリア キスして
ありがとう
もう大丈夫ですよ 旦那様
手紙は 必ずお届けいたします
“ヴァンダル郵便社より”
“御社の荷物は 無事 回収した”
“つつがなく そちらにお返しする”
ハァ…
よかった
それで いつ 帰ってくるの？
えっとー “ただし１か所 立ち寄り先があるとのこと”
マリア
エイダンから手紙が来たって
あっ
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
こちらを―
エイダン･フィールド様より 預かってまいりました
あっ…
ウソよ
エイダン
エイダン！
ありがとう
息子を帰してくれて ありがとう
いいえ 私は…
ありがとう
ありがとう
いいえ
いいえ　いいえ…
いいえ
守ってあげられなくて―
ごめんなさい
死なせてしまって―
ごめんなさい
ごめんなさい

クトリガルに侵攻していた 和平反対勢力は―
ほぼ 鎮圧された
だが 一部の反対派は逃亡
ほかの勢力との合流を 狙っていると考えられる
そこで 君の部隊の力を借りたい
ディートフリート･ ブーゲンビリア海軍大佐
なぜ 陸軍ではなく 海軍の私を？
うん
君も分かっていると思うが 今回の和平調印式は―
大陸全土の今後に関わる 重要な式だ
不測の事態に対して考え得る手段を すべて用意しておきたい
加えて 陸軍の特殊部隊は解散し 有事の力不足は否めない
だが 幸いにも君の隊は現役だ
しかも 今回の作戦に 海軍はうってつけときている
フン
厄介事は 弟がいないのなら 兄に頼めか
ん？
反対勢力が和平交渉を 妨害しに来るのは間違いない
ヤツらの動きに 何か目星は？
３日後に和平の象徴として 完成した大陸縦断鉄道に―
使節と民間のドールが乗り―
ディスタリィから ガルダリクに向かうのだが―
これが危ない
二度と争いは起きてはならん
近隣部隊を 自由に使ってかまわん
必ず阻止してくれ
和平か
嬢ちゃんの配達先は―
本当に ディスタリィで いいんだな？
補給さえあれば 直接ライデンまで 送ってやってもいいぜ
大変な目に遭ったばかり なんだしよ
まあ 気が変わったら教えてくれ
すごい緊張感ね
それだけ この任務が重要ってことだな
私たちが あの特使と 一緒にガルダリクに行って―
公開和平書簡の 取り交わしを行うのよね
ああ　それが済めば―
やっと戦争の終わりだ
し… 失礼します
ＣＨ郵便社の方ですね？
ええ
今後の予定を ご案内させていただきます
現在 本艦は―
ひとひとまるまるに ライデン港を出発
ナーハハルより レントラー川を北上し―
メヒティッヒから 運河を経由して―
翌 ひとふたまるまるに―
エクストレーメ国 ディスタリィに到着の予定です
そこで待機している特別列車に 特使様と乗車していただきます
皆様の安全を期して 途中までを―
船での移動とさせて いただいております
ありがとう あっ…
貴様らの社長は来ていないのか？
戦争が終わった途端に さっさと退役しやがって
誰よ？ あんた
ブーゲンビリア大佐
ブーゲンビリア？
それって ヴァイオレットの少佐の…
その兄だ
何の用です？
下がれ はっ
お前たちを目的地まで護衛して―
調印式を成功させるのが 俺の任務だ
民間のドールというのは お前１人か？
ええ
ヴァイオレットなら 今回は来ません
それは 何よりだな
にしても―
まだ ドールなんぞを やっているのか？
あの人間もどきの 出来損ないは
ちょっと あんた！
確かに あいつは 出来損ないかもしれねえけど
それでも必死にやってる
あいつが書いた手紙で 救われてる人もいる
はあ？
ヴァイオレットは ステキな手紙を書くんです
スッと 人の心に滑り込んで
自分が素直になれる手紙
間に合ったか
収容所から脱出した ガルダリク兵士 1041名―
到着いたしました
遠いところ ご苦労だった
はっ
メルクロフ准将閣下には インテンスのときのみならず―
収容所からも救っていただき 感謝しております
インテンスか
あの屈辱は―
忘れがたい
なお 陽動作戦は成功
南の ふぬけどもは―
我々が クトリガルで全滅したと 思っているでしょう
よろしい
我々は その間に 南北の交通を破壊
その混乱に乗じて―
再び インテンスを奪還する
鉄道だ
これを たどっていけば ライデンシャフトリヒまで行ける
この鉄道で俺たちの国にも 食料や資源が入ってくる
北と南が和平で結ばれるんだ
和平…
ああ　もう争わなくてよくなる
そうしたら 俺の仕事も増えて大忙しだ
嬢ちゃんの手紙を また運ぶこともあるかもしれんな
お父さん
おかえりなさい
ウフフ ただいま
もうすぐ帰ってくるかな…
昨日から今日にかけて 沿線で火事があったもようです
場所は分かるか？
確認させます
動いたか
グランデッツァ大鉄橋
これが完成したから 南北の鉄道が通るようになったんだ
インテンス
何だ？
火事か？
違います
爆発の跡があります
ハッ！ んん…
准将閣下に伝えろ
“無事 潜入に成功した”と
了解しました
何で動かないの？
近くで火事だってよ
近くで火事だってよ
ん？
ん？
ハッ！
ヴァンダルさん！ あの列車のそばに降ろしてください
ムチャ言うな
同僚が あの中にいます お願いします
んっ…
しゃーねえ つかまれ！
確認されただけで 昨日から ７件の火災が起きています
すべて 鉄道周辺
しかも 徐々に こちらに近づいてるな
和平反対派ですか？ ああ
次は この車両を狙ってくるぞ
敵の動きを探るために 先行偵察隊を線路沿いに送れ
了解しました ただちに準備させます
ヴァイオレット！
あなた どうしてここに？
カトレアさんは どこに向かわれるのですか？
え？ ガルダリクとの和平調印式に
近くに爆発の跡がありました
私も同行します
ダメよ あなたは会社に戻るの
ですが…
なぜ 貴様がここにいる？
クトリガルの任務から帰る途中で お見かけいたしましたので
クトリガルだと？
任務の遂行中に ガルダリク軍の残党を見ました
確かに見たのか？
はい
話を聞かせろ
ヴァイオレット！ あっ
あっ…
上空から爆発痕と ９か所の黒煙を視認しました
やはり この鉄道を足止めして 直接 攻撃する気か
前方の安全が確認できしだい 大至急 発進させる
貴様も さっさと降りろ
そのような状況ならば 私も…
大佐！ ご命令を
あっ…
貴様は 今も 命令が欲しいだけの道具なんだな
違います
私は もう…
んっ…
うせろ！
ブーゲンビリア海軍大佐から 報告です
反対派と思われる破壊活動が 鉄道周辺で発生
特使の乗った列車を 狙っているもよう
何としても 守り抜くように伝えろ
全軍に出動準備
周辺諸国にも連絡
再び 戦争にだけはさせるな！
メルクロフ准将！
先行部隊から連絡です
うん
ディスタリィを出た特別列車に 和平使節が乗っていて
イシドルが潜入に成功した
おおー！
列車を襲撃して 和平を振り出しに戻す
出発後 ディスタリィ駅で爆発発生
死傷者はなし
やはりか
何とか 今回は切り抜けたが 周辺の警戒を厳にしろ
誰も近づけさせるな
どこで 仕掛けるつもりなのでしょう？
速度が落ちる所
そして 破壊されると 復旧が難しい所
グランデッツァ大鉄橋
トンネルは 建設に10年かかっている
破壊されたら南北縦断鉄道は 当分 使用不能だ
現在 乗客は―
３両目１番と２番の コンパートメントだけで―
１番には若い男性１名
２番には初老の男性１名
それが特使だと思われます
兵士は すべて ４両目以降の車両です
分かった これより作戦を開始する
行け！ はっ
何だ お前らは！ うっ…
敵襲！ ハッ！
４号車後方だ 急げ
外せ ぐずぐずするな
んっ… 兵力の一挙無力化を 狙っていたのか
今の揺れは？
ヴァイオレット？
特使様をお連れいたします
お２人は ここにいてください
あっ…
後方で数人 前方でも物音がしました
あっ…
残された兵力は ほぼゼロに近い
俺が この列車を止める
お前は中の人間を守れ
了解しました
やはり 命令が欲しいだけか？
違います
違わない
貴様は道具だ
俺が“敵を皆殺しにしろ”と 命じたら―
平然と殺すんだろ？
誰も殺しません
武器はいりません
道具じゃないなら 何だというんだ？
うっ… うあっ…
貴様 ライデンシャフトリヒの…
また会ったな
あのときのクトリガルのガキは どうなった？
ぶざまに死んだか？
ふっ！
お前が怒ることないだろ
あいつが死んだところで 誰も悲しまない
あっ ああ…
あっ…
助かった
あっ…
ん？
女？ 行け うっ…
うわっ うっ…
あっ…
思い出した
私は あれを 戦場で見たことがある
ライデンシャフトリヒの 戦闘人形
なぜ このようなことを？
お前たちに 踏みにじられたものを…
人を 取り返すためだ
また戦争を始める気ですか？
お前の中で 戦争は終わっているのか？
フンッ 心当たりがあるようだな
私もお前も 暴力の記憶は ヤケドのように残って―
永遠に終わらない
現実では終わっています
終わったものか
我々は戦争が終わり―
死者も生者も栄光に迎えられるのを 夢見て戦っていた
だが 現実はどうだ？
上層部は 今や お前たちの言いなり
命を懸けて民を守ろうとした 兵士たちは―
役立たずと ののしられ 石を投げられる
我々は すべてに裏切られ 捨てられた
ならば すべてを破壊して 何が悪い？
もう 誰も殺したくありません
かかれ
んっ
うっ… おわっ
やー！
ああっ…
うわっ ああー！
ふん！ うっ…
あっ… うっ…
ハァ ハァ…
うっ…
うっ…
ん？
ふっ！ うっ…
んっ！ うっ…
大事なものか？
あっ…
イテテ…
おい 大丈夫か？
何が起こってんだよ…
少佐
私は…
死ね！
あっ…
うっ…
少佐？
うわっ…
何をしている！
ああ… 准将！ このっ
あっ… うっ…
うっ…
ディートフリート大佐
自分すら守れないくせに 不殺とは おこがましい！
俺の弟 ギルは…
そんなヤツを守ろうとしたのか？
もう誰も殺したくないのです
少佐の命令は “生きろ”であって
“殺せ”ではありません
戦わない 殺せない戦闘人形など ただの足手まといでしかない！
だから ギルベルトも 守れなかったんだ
お前が ギルを殺したんだ
だから お前も死んでしまえ！
早く死ね！
ハァ ハァ…
少佐は それでも“生きろ”と―
おっしゃったのです
守りたかった！
私も守りたかったんです！
うっ…
准将
ハッ！
イシドル
あっ！
うわっ！

うあっ…
んっ！
俺が捨てた道具は―
ギルベルトの犬になった
だが 両腕を失い あるじを失い―
何もかもなくした その果てに―
なぜか そこに立っていた
うう…
んんっ…
うあー！ おおっ…
ハッ！
んっ…
ありがとうございます
甘いな
時間切れだ
さっさと 私を殺していれば 間に合ったかもしれんものを
ハッ！ 爆弾か
フッ フフフ…
ハハハハッ！
緊急停止！ 急げ！
利かない！
客車のブレーキを！
非常ブレーキ！
あっ！ 何だ？
ヴァイオレット！
んんっ…
ヴァイオレット！
もう１つの爆弾を！
分かった
うおー！
外れた！
ヴァイオレット！
くっ…
んんっ…
うっ！
んんっ…
うっ！
うっ…
ヴァイオレット！
“ガルダリク および―”
“ライデンシャフトリヒの 両国は―”
“国際平和と安全を 維持するために―”
“主権を有する 対等の関係として―”
“相互に連携を行う”
“そのために ただちに 公正な貿易を再開し―”
“ライデンシャフトリヒは 友好の証しとして―”
“緊急支援物資を １年分 提供する”
“以上 ここに 両国の和平を調印することを誓う”
終わりました
ああ
どうした？
終わったのに…
終わったのに…
戦争は終わったのに 息子は帰ってこない
もう 息子は諦めようと 妻に言ってるんだ
でも…
分かります
よく分かります
手紙には こう書いてくれるかな？
“俺たちの所に生まれてきてくれて ありがとう”って
はい
航空祭
しばらく 戦争で中止になってたし―
５年ぶりだから みんな楽しみにしてるのよね
明日が締め切りだから もう１日 頑張りましょう
はい 頑張ります
ウフッ
私もね 手紙 書こうかなって 思ってるの
ドールになる前 私 踊り子してたの
お店には軍の人も たくさん来てた
亡くなった人も ずいぶんいてね
その人たちに書こうかなって
ヴァイオレットも書いてみたら？
私は まだ自分の手紙を 書いたことがありません
じゃあ 記念すべき 初めての手紙ね
今のあなたが思うとおりに 書けばいいのよ
心のままにね
心の…
少佐
何だ？
私はもう ご不要ですか？
何のことだ？
処分される結果―
ホッジンズ中佐のもとへ 移されるのでしょうか？
もう 少佐に 命令は頂けないのでしょうか？
君は そんなに 私の命令が欲しいのか？
命令は 私のすべてです
私の命令は この戦い以降 聞かなくていい
いや 誰の命令も聞かなくていい
あっ
自由に生きなさい
それが ご命令ですか？
んっ…
どうして 命令だと思うんだ？
私が 本当に道具だと 思っていると？
そうなのであれば 幼い君を抱いて帰りはしなかった
君を ずっと私だけのそばに 置かなかった
分かっているはずだ
怒っているのも
つらいのも 君を…
少佐…
君には感情がある
私と同じ心があるだろ！
ないというのなら―
ないというのなら その顔は何だ？
そんな顔ができるんじゃないか！
今 私のことが怖いだろ？
急に どなられてイヤだろ？
分かりません
理不尽に言われて腹が立つだろ？
分かりません
ウソだ！
ウソではありません
自分でも分からないのです
私は少佐の命令を 聞いていたいのです
少佐の命令があれば どこにでも行けるのです
それだけなのです
すまなかった
でも 私は君が―
“自分は道具であれ”と 戒めるのを見ているのが つらい
小さかった君を
そんなふうにしてしまったのは 私なのに…
なのに…
君は まだ私のことを信じて…
君は悪くない
もう数時間で決戦だ
この話は また今度にしよう
書けなかった？
心はあるのです
あったのです あのときも
ですが 分からないのです
少佐に何を伝えたいか？
ヴァイオレットちゃん
締め切りは 今日の夕方だけど―
朝までに書ければ 俺が事務局に持っていく
だから書くんだ
短くても １行でもいいから
はい
失礼します
あの… ヴァイオレットに―
ブーゲンビリアさんとおっしゃる お客様が…
あっ…
ありがとうございました
ん？
ハァ ハァ ハァ…
こっちだ
昨日まで 航空祭の手紙の代筆で 忙しかったんだろ？
今日は休みなのに 会うのが俺で悪かった
いえ
ライデンのうちの屋敷には 来たことはなかったな？
驚かないように言っておくが―
少し記憶が曖昧になっている
母だ
あなたは？
あっ…
ヴァイオレットです
母上が“会いたい”と
あっ そうだったわ
あの子が “ここに引き取ってほしい”と
やっと来たのね
はい
ギルベルトは一緒ではないの？
母上 ギルベルトは…
一緒です
あの子の瞳と同じ色だわ
少佐の瞳と同じ色です
美しいわね
はい
言葉が分からなかったので 言ったことはありませんが
少佐の瞳は 出会ったときから 美しいです
美しいです
それで あなた ギルベルトとは どういう…
少佐は 私を拾い―
育て―
使ってくださいました
ですが…
分かってるわ
インテンスの戦いで あの子は…
そうです
その話をするために 来てもらったのでしょう
母上
そうだったわね
あなたのせいではないわ
ハッ…
あなたが背負わなくていいのよ
ディートフリートはね
もう ギルベルトのことは 諦めろと言うの
あの子だって できはしないのに
２人はね―
子供のころから それは仲のいい兄弟だったのよ
あの子は生きてる
心の中で
だから 決して忘れない
思い出すたびに つらくても ずっと思って生きていくわ
だって 今も―
愛しているんだもの
はい
はい
はい
ヴァイオレット
あいつの分も お前は生きろ
生きて　生きて 生きて
そして 死ね
これが 俺からの最後の命令だ
もう…
命令はいりません
あっ…
俺が捨てた道具を―
ギルベルトは 道具として扱わなかった
だから それは両腕を失い―
あるじを失っても―
あいつからもらった 大切なものを―
決して なくすことはないだろう
本当 いい天気になって よかった
ライデンには珍しく 雪が降りましたもんね
ヴァイオレット！
ルクリア
よかった 来られたのね
航空祭の代筆で あなたも忙しかったでしょ？
いえ
でも たくさん 手紙を書きました
初めて自分の手紙も
そっか
私も書いたわ 両親宛てに
きっと届きます
ありがとう
私も書きましたよ
未来の自分に
ライデン一 いや…
大陸一の ドールになってる自分に
すごい野望ね
エリカさんは―
何を書いたんですか？
んっ…
最近 好きな人が できたので
その人に気持ちを… えー！
誰ですか それ？ 誰ですか？
おーい ん？
俺の手紙の内容 知りたいか？
知りたい ああ…
実はさ
ホッジンズ宛てに 書いたんだ
え？
“将来 俺が社長になる”って
お前！ 俺に取って代わる気か？
何てこと 書いてんだよ
人のこと 言えないでしょ
あなただって 何 書いてんのよ
あっ！
“パパから未来の娘へ”
いつの間に！
やめて…
書き損じた手紙が―
社長室のゴミ箱から いっぱい あふれ出てたわよ
パパ
君がパパと呼ぶな！
パパ…
やめろー！
“パパは 君が生まれるのを 待ってるよ”
“そして 祈ってる”
“君が すくすく育つことを”
“幸せになることを”
“誰かを愛し 愛されることを”
“そして 君や 君の子供たちの生きる未来が―”
“争いのない―”
“幸せで あふれた世界で ありますようにと”
フフッ
たくさんの人の思いが―
空から降ってきます
ヴァイオレット
少佐
“親愛なる ギルベルト少佐”
“お元気ですか？ お変わりないですか？”
“今 どこに いらっしゃいますか？”
“困ったことはありませんか？”
“春も夏も―”
“秋も冬も―”
“いくつも 季節が過ぎましたが―”
“少佐のいらっしゃる季節だけが 巡ってきません”
“私 最初は分かりませんでした”
“少佐のお気持ちが 何１つ 分かりませんでした”
“でも 少佐に頂いた この新しい人生の中で―”
“少しだけですが 感じることが できるようになったのです”
“代筆を通して”
“出会った方たちを通して”
“私は信じています”
“少佐が どこかで 生きていらっしゃることを”
“だから私も 生きて”
“生きて 生きて”
“その先に何があるか 分からなくても―”
“ただ 生きて”
“そして また会えたら こう伝えたいのです”
“私は今―”
“愛してるも―”
“少しは分かるのです”
うっ…
ヴァイオレット！ 代筆依頼 至急の用件だって！
ベネディクト お前 お茶いれてくれ
何だよ！ 何で俺がお茶を
ヴァイオレットちゃん お客様がお待ちだよ
今 行きます
お初にお目にかかります
お客様がお望みなら どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス
ヴァイオレット･ エヴァーガーデンです

