♪～
～♪
（総一郎(そういちろう)）松田(まつだ)！
子供の遊びじゃないんだ
（総一郎）浮ついたことを言うな
（松田）はい…
（相沢(あいざわ)）これはキラ事件なんだ！
もっと真面目にやってくれよ！
す… すみません
（松田）うっ！
（Ｌ(エル)）松田！
いや 松田さん やめてください
（松田）松田…
ここのお荷物に
なりたくないからな
りゅ… 竜崎(りゅうざき) 僕にも何か
やれること ありませんか？
マネージャー以外に！
（Ｌ）じゃ コーヒーのお代わり
持ってきてください
（松田）ええー！
（流河(りゅうが)）君を愛してる
だから お願いだ
帰るなんて言わないでくれ
ずっと そばにいて…
（海砂(ミサ)）あっ！　監督
海砂 彼氏いるんで
ラブシーンはＮＧでお願いします
（監督）えっ？
（助監督）ちょ… ちょっと！
（助監督）
何 言ってんの？　今更！
（海砂）キスはしてるフリだけに
（助監督）え～
（助監督）そんなこと言ってたら
映画 撮れないよ
（海砂）ダメったらダメ！
（松田）ハァ…
（助監督）そんなあ！
（松田）ん…
（松田）
ヨツバグループ 東京本社…
今日は金曜…
（総一郎）
ヨツバにとって都合のよい死は
週末に集中している
（松田）ん…
ここのお荷物に
なりたくないからな
（Ｌ）模木(もぎ)さんは
何気にすごいですよ
松田！　子供の遊びじゃないんだ
（相沢）
もっと真面目にやってくれよ！
（月(ライト)）松田さんは天然だからな
（Ｌ）コーヒーのお代わり
持ってきてください
（総一郎）松田！
（松田）うっ…
ハァ…
んっ！　ハァ ハァ…
（海砂）マッツー！
ねえ マッツーってば！
（監督）どっか行きましたよ
（海砂）はあ？
（警備員）フゥ… よいしょ
（松田）ハァ… ハァ…
（総一郎）だから とりあえず
このリストから当たってみてくれ
（模木）分かりました
（月）もし仮に 顔と名前で
人を殺せる力があったとしたら
僕は悪人を
裁こうとするだろうか？
確かに世の中 いないほうが
いいと思う人間はいる
しかし みずからが殺人犯になって
世の中を変えようとまで…
僕は思わない
いや 考えすぎだ
大量の殺人をして
その記憶が残ら…
（Ｌ）どうしました？
（月）ん？
（Ｌ）そんなに
こちらを見つめて…
やはり 私だけが
ケーキを食べていることに⸺
ムカつかれたんですね？
（月）いや そうじゃないよ
（Ｌ）はい
（月）羨ましがってない
（パソコンの通知音）
（Ｌ･月）ん？
（ワタリ）竜崎
（Ｌ）どうした？　ワタリ
（ワタリ）
探偵のエラルド･コイルの所に
Ｌの正体を
明かしてほしいという依頼が
あ…
（総一郎）
エラルド･コイルといえば
Ｌに次ぐ名探偵といわれている
男じゃないか
一体 誰がそんな依頼を？
（ワタリ）依頼主は
ヨツバグループ東京本社
ライツ企画部長
樹多(きだ)正彦(まさひこ)と突き止めました
やはりヨツバか！
（月）ヨツバはキラとつながってる
Ｌの正体を欲しがってるとすれば
Ｌを殺すつもりってことだろうね
（総一郎）マズいな
人手がないのに コイルのほうにも
気を配る必要があるわけか
大丈夫ですよ
エラルド･コイルという探偵も
私ですから
（総一郎）あっ…
（Ｌ）今 世界の三大探偵
といわれている⸺
Ｌ コイル ドヌーヴ… 皆 私です
私を捜そうとする者は
結構 これに引っ掛かります
イチゴ あげますから
秘密にしておいてください
（模木）あ…
（月）さすがだな 竜崎
（松田）あっ…
（エレベーターの到着音）
（松田）このまま
紛れて帰ったほうがいいか？
いや それじゃ入った意味がない
誰もいなくなるまで待って
社内中 物色するか？
いや そんなことして捕まったら…
やっぱり帰ったほうが…
（鷹橋(たかはし)）
ハァ… 今日もあれか ダルいな
（松田）あっ
（鷹橋(たかはし)）
ハァ… 今日もあれか ダルいな
（紙村(しむら)）
でも週末だから まだいいんだ
あんな 何時に終わるか
分からない極秘会議
（松田）あっ
月曜だったら
会社 来るの憂うつになる
（エレベーターの到着音）
（松田）極秘の会議？　ビンゴか？
あっ…
（松田）19階
（松田）んっ…
（松田）ここまで来たんだ
やってやる！
（アイバー）オーケー
彼に近づけばいいんだな
任せてくれ
（ウエディ）で 私は
こいつのいるヨツバ東京本社の
監視カメラや防犯システムを
破れるようにしとけばいいのね
（Ｌ）はい
キラとヨツバは間違いなく
関係していると
考えていいでしょう
まず ヨツバを洗って
誰が能力(ちから)を持っているのか
何人 持っているのか
完璧に把握する必要があります
う… うっ…
（Ｌ）絶対に ヨツバに
我々が調べていることを
気づかれてはなりません
気づかれたら その時点で
キラは捕まえられなくなるぐらいに
考えてください
（松田）
クソッ ハッキリ聞こえないな
何か ひと言でも
核心的なことが聞ければ…
（火口(ひぐち)）あいつは もういらない
というか邪魔だろ？
殺して 株 分けちまおう
（松田）今“殺す”って聞こえた
（三堂(みどう)）これで自動車
販売が伸びるだろう
（鷹橋）まったく キラ様々だな
（松田）キラ？
出た キラ！　出た！
えっ？　キラに殺してもらう？
聞こえたぞ！
こいつら やっぱりキラと…
やったぞ 大手柄だ
（松田）ああ… あっ… ああ…
あっ…
（葉鳥(はとり)）なんだ？　お前！
（Ｌ）くれぐれも焦った行動や
先走った行動など
１人の判断で動かないように
（パソコンの通知音）
（ワタリ）竜崎
（Ｌ）どうした？　ワタリ
（ワタリ）松田さんが ベルトで
緊急サインを送ってきました
どこから？
（ワタリ）それが…
どうやら ヨツバの
東京本社内からのようで
（松田）
私 ヨシダプロダクションで
マネージメントをしております
松井(まつい)太郎(たろう)と申します
今 うちでイチ押しの
マルチタレント 弥(あまね) 海砂を
御社のイメージキャラとして
ＣＭにいかがでしょうか！
（一同）ああ…
（Ｌ）今までの話は忘れてください
作戦 考え直しです
松田のバカ
ああ…
（葉鳥）ヨシダプロダクション
（葉鳥）松井太郎
怪しい物は持っていないな
産業スパイではなさそうだ
はい あの… ぜひ…
ミサミサをお願いしまーす
（松田）この２人は見張り…
会議室で 残りの者は
僕の処分を話し合ってるはずだ
やっぱり殺される
緊急サイン 届いてるのかな？
っていうか 竜崎は
僕のこと 助けてくれるのかな？
どうなるんだろう？　僕…
（携帯電話の着信音）
（松田）あっ…
（紙村）出ていいですよ
ただし ここにいることは言わず
少し耳から離して
我々にも話が聞こえるように
（松田）あっ… はい
（携帯電話の操作音）
（松田）もしもし？
（Ｌ）よう 松井！
（松田）竜崎…
（松田）あっ
（Ｌ）俺だ 朝日(あさひ)だ お久ー
（松田）おお 朝日 久しぶり
（Ｌ）外じゃないみたいだな
もう家か？
（松田）あ… ああ
今… １人？
うん… １人だよ 何？
弥 海砂は別行動 松田は１人です
（月･総一郎）うん
今から飲みに行かないか？
（松田）えっ 今から？
悪い 今日は やめとくよ
なんだよ また財布が⸺
ピンチなのか？
（松田）ピンチ…
ああ かなりピンチなんだ
そういうこと バレバレだな…
アハハ
松田 かなりピンチです
（総一郎）あっ…
（Ｌ）しょうがない
（Ｌ）また改めて誘うよ じゃあな
（通話が切れる音）
（松田）ああ…
あっ それでですね
ミサミサ どうでしょう？
必ず お力になれると思います
（紙村･葉鳥）ん…
売り込みに来るなら
本人も連れてくるべきでは？
（松田）ああ…
（紙村）本当に
マネージャーなんでしょうね？
（松田）いや…
今 近くで映画の撮影中でして
ロケが終わったら
すぐ こちらへ呼びます
ぜひ 御社のイメージキャラに
（松田）とりあえず
時間を稼ぐしかない
海砂の電話は 留守電になってる
一応 こっちに電話するように
伝言しておいた
（総一郎）どうする？　竜崎
（Ｌ）そうですね…
これで松田さんが死んだら
ヨツバの疑惑は確定的になりますが
（一同）あっ…
（Ｌ）とりあえず
少し様子を見ましょう
（尾々井(おおい)）どうする？
（奈南川(なみかわ)）問題は
話を聞かれたかどうかだ
（火口）可能性はあるんだ
殺しておくしかない
（樹多）しかし 本当に
タレントの売り込みに来たのか？
まさか警察ってことは…
（三堂）それはないだろう
日本警察は 完全に
キラ事件から手を引いている
（火口）何者かなんて関係ない
殺すしかないんだ
（葉鳥）フゥ…
確かに…
イメージキャラっていうのは⸺
いいかもしれないな
（紙村）えっ？
あっ！　でしょう？
もうすぐロケ終わりますから
お待ちください！
（足音）
（海砂）うーん 疲れた
ハァ…
あっ！　月からの伝言
やっぱり遅くなると
心配してくれるのね
（携帯電話の着信音）
（月）あっ…
海砂？
（海砂）
月 お仕事ばっかでごめんね
もう終わるから
海砂 松田さんと
一緒じゃないんだな？
あいつ サイテー
海砂のこと ほったらかして
（携帯電話の着信音）
あっ 仕事用の携帯に
電話 入った
これ マッツーからだよ
松田さんから海砂に電話が入った
海砂さんに こっちにも
話が聞こえるようにと
うん
（松田）ミサミサ 撮影 終わったら
すぐ ヨツバの東京本社に来てくれ
もしかしたら ヨツバさんのＣＭに
出られるかもしれない
今 交渉中だ
（海砂）えっ マジで？
すごい マッツー
そんな営業してたんだ
海砂 気合 入れていくよ
（松田）うん
タクシー飛ばしてくれば すぐだよ
ん？
夜神(やがみ)君 松田さんを
助けられるかもしれません
海砂さんの協力が必要ですが
夜神君の言うことなら
聞いてくれるでしょう
（月･総一郎）ああ…
ミサミサでーす！
ヌードにはなりませんが
水着や下着までならオーケーです
よろしくお願いしまーす！
（松田）エヘヘヘ…
（紙村･葉鳥）ん…
うーん 本物は
ものすごく かわいいな
（樹多）今は そういう問題じゃ
ないんじゃないか？
マッツー！　ヨツバさんだし
事務所からスペシャル接待の
オーケー出たよ
（松田）ん？　スペシャル？
（海砂）ウフッ
（女性たち）こんばんは～
よろしくお願いしまーす
今夜は事務所の女の子たち
み～んなで おもてなしします
（紙村）おい… 何か
方向おかしくなってないか？
（三堂）しかたがないだろう
（松田）アハハハ…
（三堂）
今は あのマネージャーから⸺
離れるわけにはいかない
（松田）エヘヘヘ…
どうせなら 俺は楽しむ
（松田）アハハ… エヘヘヘ…
（松田）ここなら
竜崎たちが見ることができる
助かるかも
（ビールの栓を抜く音）
（海砂）はーい 飲んで飲んで
（鷹橋）これは天国だな ハハハ！
（Ｌ）海砂さん 結構やりますね
ああ～ フゥ…
さてと…
ハァ ちょっとトイレ
んっ…
竜崎 見てますか？
（Ｌ）はい
（松田）あの すいません 僕…
そんなことは もういいです
（松田）はい
今 来た８人 キラを使って
殺しをする会議をしてました
（月･総一郎）あっ…
ハッキリ聞きました
もう完璧 ヤツらですよ
本当でしょうね？
しかし それを聞いたのなら
松田さんを殺そうと
思ってるはずです
ああ… やっぱり
助かる方法はないでしょうか？
（Ｌ）幸い まだ生きているので
助かるかもしれません
それには…
殺される前に死ぬことです
えっ？
（Ｌ）いいですか
よく聞いてください
（松田）ええっ… まさか…
そんな… バカな…
（鷹橋）ねえ ナガヤマさん
サーフィンとかやらないの？
（火口）いや 別れても
思い出す女っているよ
（尾々井）
我が社は まだまだ発展していく
（足音）
（奈南川）ん？
（女性）キャー！
（紙村）なんだ？
いやあ… 酔った 酔った
（女性）あ…？
（松田）気持ちいい～ ヒヒッ…
（松田）
やあ 皆さん 楽しんでますか？
ダメですよ 楽しまなきゃ
さあ 皆さん お待ちかね
松井太郎 ショータイム！
ヒック…
（火口）おい 何するつもりだ？
（松田）よっ
（一同のどよめき）
キャー 松井さん ガンバー！
（松田）あらよっと…
よっ よっ… ヘヘッ
（紙村）
おい 酔ってるのに 危ないぞ！
（松田）大丈夫ですよ
いつもやってるから
いよっと…
（一同）あっ
（鷹橋）
やめろって！　危ねえ！　バカ！
（松田）大丈夫ですよ…
ううっ…
うわ～！
（模木）んっ
（松田）ああっ…
（総一郎）うっ！
（落下音）
（紙村）ああっ！
（鷹橋）落ちた！
（女性たちの悲鳴）
（紙村）ヤバいぞ…
オー ノー！
ドンって音がしたから
来てみたら大変！
（アイバー）
まったく… イヤな役だな
皆さん ここは私たちに任せて
早くお帰りを
（鷹橋）えっ… そんな…
大丈夫です
ＣＭの件 お願いしますね
（三堂）急げ こんなところ
マスコミに見られたら面倒だ
（救急車のサイレン）
（鷹橋）ああ
（女性）なになに？　飛び降り？
（葉鳥）どうあれ
目の前で死んでくれてよかった
（奈南川）おい
（葉鳥たち）うん…
（サイレン）
（アイバー）ん… あーあ
ハァ…
人手がないとはいえ 私まで
こんなのイヤですよ
松田のバカ
（松田）ああ…
（背中をたたく音）
（松田）あっ… ああ…
（総一郎）フッ
（樹多）
弥 海砂のマネージャー 死亡
ハァ…
（携帯電話の着信音）
（樹多）ん？
（樹多）はい
（アイバー）
ヨツバグループ東京本社
ライツ企画部長
樹多正彦さんですね？
（樹多）ああ そうだが おたくは？
（アイバー）
エラルド･コイルと申します
条件について ご相談を
（樹多）うっ…
（尾々井）前金 200万ドル
成功報酬 800万だと？
正気か？
（樹多）
さらに 依頼しない場合でも
口止め料 200万ドルだそうだ
（一同）ええ…？
（三堂）口止め料か…
コイルは もう かなりのところまで
分かっていると考えたほうがいいな
うっ… ヤバいじゃないか
僕は もう この会議から抜ける
誰がキラか知らないが
巻き添えになって
逮捕されるなんて ごめんだ
（火口）うわっ
（葉鳥）えっ？
（火口）葉鳥…
お前 あしたには死んでるな
うっ…
待て 今のは冗談だ ハァ…
やる！　ちゃんとやるから！
（樹多）で どうする？
コイルは知っても
なお依頼を受けようとしている
（三堂）
金さえ出せば仲間になる…
そういうことか
（樹多）コイルのようなキレ者は
味方につけておかなければダメだ
（奈南川）そうだ 買え
いくら出してもだ
そうだ そうだ 買え！　ああ…
うっ…
（唾を飲み込む音）
（尾々井）よし コイルと契約だ
異議はないな？
（一同）異議なし
（ウエディ）Ｌ 聞いてる？
もう 拍子抜けよ
ここのセキュリティーレベルは
最低ね
警備会社と契約してるだけ
盗聴探知機さえなかったわよ
（松田）
ぼ… 僕が潜入してから１週間
なんか ものすごく手際よく
進んでるなあ
（月）いよいよだな
（Ｌ）この中の誰かが…
キラ
（尾々井）では 定例会議を始める
（総一郎）
しかし… ８人ではなく７人だな
♪～
～♪
（月）竜崎
この僕が
今 存在するキラを捕まえた
そのあとで
キラに… 殺人犯になると思うか？
そんな人間に見えるか？