♪～
～♪
（火口(ひぐち)）なあ 隔週どころか
会議 増える一方じゃないか
（尾々井(おおい)）
しかたないだろ コイルが⸺
弥(あまね) 海砂(ミサ)が Ｌを
知っているかもしれないという⸺
報告をしてきたんだ
（尾々井）これによると 弥はＬに
取り調べられたということになるが
問題は ここからだ
“以上のことから 弥は
キラを崇拝しているといえる”
“さらに ヨシダプロは”
“弥をヨツバのイメージキャラ
として売り込んでいる”
“ヨツバの宣伝に 弥を使い
Ｌについて聞き出すことを勧める”
私は この考えは
素直に受け入れられないんだが…
（三堂(みどう)）
なぜだ？　いい策だと思うが
（奈南川(なみかわ)）
いや 尾々井の言っているのは⸺
Ｌの正体は
あくまでも コイルが暴くべきで
ここで 我々に委ねるのは
筋違いだということだろう
（尾々井）うむ Ｌの正体を
暴くのが契約だったはずだ
（樹多(きだ)）コイルにも
この席に着いてもらうべきでは？
（三堂）それは そうだな
（アイバー）
樹多さん そちらからは
なるべく電話をしない約束だ
急用ですか？
フッ 分かりました
そういうことなら
私に いい考えがあります
会議が終わっても
家に帰れば犯罪者裁き
キラは忙しいな
しかし 面白くなってきた
弥 海砂は
第２のキラだったに違いない
そして Ｌに捕まった
そこから逃れたということは
ノートの所有権を放棄し
記憶をなくしたということだ
これを放っておく手はない
私は 弥 海砂を妻に迎える
（レム）あっ…
フッ フフフフフ…
ヘヘヘヘヘ…
金 地位 そして 美しい妻
はたから見れば
羨ましいかぎりだろう
結婚したら
保険金を たんまり掛けてやる
（レム）
まさか こんな卑劣なヤツに…
レム ノートを
例の所に隠しておいてくれ
（レム）今 私が
海砂のためにしてやれることは
これくらいしか…
（Ｌ(エル)）じゃあ
その続きから いきましょう
海砂さん あなたは
“キラに会いに行く”と言って
東京に出てきた
（海砂）え～！
（Ｌ）コラッ
（Ｌ）海砂さーん
そこは クサくといっても
オーバーアクションは
やめてくださーい
（海砂）え～ 今のを
迫真の演技っていうのに
（Ｌ）いいから やり直しです
（海砂）はいはい 竜崎(りゅうざき)大監督
（Ｌ）真面目に
やっていただかないと⸺
蹴り入れますよ
（海砂）うっ…
（模木(もぎ)）ミ… ミサミサ
（海砂）顔が笑ってないって
海砂でいいから モッチー
（模木）む… 向いてない
しかし これも
キラを捕まえるための任務
（模木）ミサミサ！
（海砂）何？　モッチー
（模木）
今日は ヨツバさんの広告に
使ってもらえるかの
面接でもありますが
同時に 潜入捜査でもあります
言われなくても分かってるって
それより モッチーのほうこそ
失敗しないでよ
キャラは体育会系の
元気いっぱいマネージャーだからね
（模木）
はい！　頑張ります オッス！
（尾々井）お待たせしました
（模木）おはようございます！
ミサミサのマネージャー
モッチーこと模地(もじ)幹市(かんいち)です
（海砂）尾々井さん 紙村(しむら)さん
お久しぶりで～す
ミサミサ ファイト～！
（海砂）
やるときはやるのね モッチー
（模木）ＣＭ決定
祝賀会の用意をして
お待ちしておりま～す！
（模木）
ハァ… 向いてない… よな？
（アイバー）フゥ…
私とは初めてだったね 海砂さん
宣伝部専属アドバイザー
ジョン･ウォレスです よろしく
こちらこそ よろしくお願いします
さて いきなりですが
正直に言います
実は 海砂さんを採用することは
ほとんど決まっているんです
ただ その前に
１つだけ確認しておきたいことが
（海砂）はい？
（アイバー）いろいろと
調べさせてもらいましたが
あなたは両親を強盗に殺され
その犯人を殺したキラを
尊敬している
そして あなたは
“キラに会いに行く”と言い
東京に出てきた
えっ そ… そんなこと 誰に…
（アイバー）
ニュースソースは言えません
しかし これは確かな情報なんです
おお 海砂さんの顔にも
“バレた”と書いてある
（紙村）あ…
（尾々井）コイル
そこまで捜査しているとは…
（アイバー）そして まだ
隠していることがありますよね？
世間にバレたくないことが
（海砂）えっ…
（海砂）ここで
汗いっぱい出して 間をためる
（アイバー）
弥 海砂は Ｌに拘束された
これの真実を
自分の口で話してください
“ヨツバのイメージキャラが
キラだった”では困るんです
（尾々井）
うむ 正直にお願いします
（海砂）わ… 分かりました
全て お話しします
確かに拘束されました
Ｌだとは思いませんでしたが
キラのことについて聞かれました
でも 私は第２のキラじゃないし
キラと なんの関係もないと
分かったから
今 こうしているんです
（尾々井）
拘束した相手の顔は見ましたか？
（海砂）目隠しされていたので…
（三堂）しかし
声は聞いたということですね？
（海砂）でも 相手の声は
スピーカーからで…
（火口）よう
これじゃ面接じゃなくて
まるで尋問じゃないか
いつまで やる気だ？
俺 トイレね
（尾々井）確かに 少し
関係ないほうに話がそれたようだ
あの… 私もトイレ いいですか？
（水が流れる音）
（海砂）ハァ… 神経 使う
でも うまくいってるし
頑張らなきゃ
ハッ…
あっ キャ～…
（レム）
こんな切れ端に触れさせても
失った記憶は戻らない
しかし これで海砂は
私の姿を見ることができる
（海砂）なっ… 何これ お化け？
（レム）
海砂 今 お前は ヨツバの者に
いつ殺されても おかしくない
危険な状況にいる
それを伝えに来た
落ち着いて聞いてくれ
（海砂）落ち着けったって
このお化けのほうが
海砂を殺しそうじゃない
（レム）私は海砂の味方だ
（海砂）私の… 味方？
（松田(まつだ)）ミサミサ 大丈夫かな～
やっぱり 盗聴器ぐらい
付けるべきだったんじゃ…
（月(ライト)）やはり 別人だ
僕が監禁される前のキラと
今のキラ 明らかに違う
今のキラは
殺人を犯し報道された者を
片っ端から裁いているが⸺
前のキラは 殺意のなかった者
過って人を殺してしまった者
情状酌量の余地のある者に対しては
極力 裁きを下していない
僕がキラなら
こういう裁きをするだろう
前のキラの裁きの基準
僕の考えに恐ろしく近い…
ん… 何を考えているんだ 僕は
僕はキラではない
キラを自分に重ねて考えるなんて
どうかしている
（レム）夜神(やがみ) 月は キラだ
（海砂）ハッ…
（レム）月は今 何をしている？
（海砂）んっ ん～…
ぷはっ ハァ ハァ ハァ…
あなた 何？
ストーカーじゃないのは分かるけど
全然 人間に見えない
（レム）当たり前だ 私は死神だ
（海砂）あ…
お前は一度 私と行動を共にした
言ってること 全然 分からない
海砂と会った？　月がキラって？
（レム）デスノート
人の名前を そこに書き込むと
名前を書かれた人間は必ず死ぬ
そのノートで 夜神 月は
犯罪者を裁いていき
キラと呼ばれる存在になった
（海砂）あ…
（レム）
そして 海砂も キラと同じ…
いや それ以上の力を持っていた
その力で 海砂は
キラである夜神 月に
近づくことに成功した
月がキラで 海砂が第２のキラ？
（レム）そうだ
いや “そうだった”が正しい
しかし この状況は全て
月の作戦どおりのはずだ
（海砂）竜崎 当たってんじゃん
（レム）海砂
月をまだ死ぬほど好きか？
あ…
死神さん あなた 本物だね
海砂のこと 全部 分かってる
言うこと 全て信じるよ
うん 愛してるよ 死ぬほど
それに 月がキラで 海砂もキラで
２人でキラしてたなんて
本当にサイコーだもん 信じる
（レム）変わらないな 海砂
その月への気持ちも
一生 変わらないだろう
ならば 私も もう 海砂の幸せは
月についていき
尽くすことだと考える
ありがとう 死神さん
（レム）レムだ
今のキラは
卑劣でサイテーの人間だ
何をするか分からない 気をつけろ
ほかのヨツバの人間にもな
（レム）そして 月を信じ
好きなようにやらせるんだ
（海砂）分かった
海砂は いつもどおりに
ふるまえばいいのね
（レム）そうだ
これから面接に戻れば⸺
海砂には
誰がキラなのか分かるはずだ
こいつは特に信用するな
トイレ長くなっちゃって
すみませ～ん
お化粧も バッチリ直してきました
（レム）いいな 海砂が戻ったとき
私の前に座っている男がキラだ
（海砂）レム…
レムの前の人がキラね
火口がキラ
最悪
（松田）ミサミサ 遅いな～
（扉が開く音）
（一同）あっ
（松田）帰ってきた！
（海砂）オッス！　ハァ…
あ～ 疲れたっと
（月）おい
（Ｌ）どうでした？
ヨツバは 海砂さんの
各方面での広告採用を決めました
（Ｌ）そうですか それはよかった
携帯番号やメルアドを教えたら
あの７人のうちの３人が
もう プライベートの誘いを
してきたよ
（松田）なんだと？
この誘いに乗っていって
探っていけばいいのね
まさに計算どおり
（月）いや 作戦は中止だ
（海砂）えっ なんで？
せっかく ここまで
うまくいってるのに
（月）このやり方では
海砂が危ないんだ
ＣＭに出るなとは言わないが
これからは 第２のキラ容疑や
Ｌに拘束されたかもしれない
ということは否定していく
海砂は
模木さんにガードしてもらい⸺
タレントとしてだけ動くんだ
そっ… ん…
月が そうしろって言うんなら
そうする
（Ｌ）ん？
じゃあ 海砂 疲れたし
あしたのロケ早いから 寝るね
フフッ
（海砂）海砂のこと
心配してくれて ありがとう 月
でも 海砂
いい方法 思いついちゃった
絶対 月の役に立てる
（海砂）んっ…
（海砂）月 一緒に寝ない？
（月）何 言ってるんだ？　海砂
分かってる
それはキラを捕まえてからね
てれなくていいよ 月
（扉が閉まる音）
（Ｌ）てれなくていいです 月君
（月）僕は てれてない
（Ｌ）何 真剣に
答えてるんですか？　月君
（監督）カーット！
（助監督）オーケーでーす！
（海砂）お疲れさまで～す
（スタッフたち）
お疲れさまでした～
（模木）ミサミサ お疲れ！
（海砂）トイレ ここの病院の
借りればいいんだよね？
（模木）はい！
行っトイレ！
（海砂）
じゃあ ちょっと待っててね
（のり子(こ)）はーい
（のり子）先輩 お疲れさまでーす
（海砂）や～！　のりちゃん
ナース服 似合ってる～
そうですか？
（海砂）ん…
うまくいった
（海砂）うわ～ さすが すごい車
（火口）こんなのでいいなら
いつでも乗せて…
いや 買ってやるよ
それより ナース服とはいいね
海砂ちゃん
（海砂）
お気に召しました？　アハハ…
（模木）遅かったですね
（のり子）ウフフ…
（模木）ん？　ん…
（模木）あ～…！
（のり子）イヒヒ…
（模木）海砂は？
（のり子）デートです アハハ…
しまった！　んっ…
んっ ああ…
（海砂）火口卿介(きょうすけ)
この間 接待したとき以来
（火口）海砂ちゃん
マジ 俺のタイプだな
一番しつこく誘いのメールを
送ってきたスケベオヤジ
（鷹橋(たかはし)）おい 火口
抜け駆けはなしだ！
一番しつこく誘いのメールを
送ってきたスケベオヤジ
こんなヤツがキラだったなんて
ホント最悪
（火口）海砂ちゃん
そろそろ食事に行かないか？
（海砂）ん～？　とか言って
変な所に連れ込まないですよね？
まあ 変なことされそうになっても
海砂 人を殺せるから大丈夫だけど
（レム）
何を考えているんだ？　海砂
これは 夜神 月の
言うとおりの行動なのか？
いや 海砂は いざとなったら 私に
火口を殺してくれと
言っているだけか？
（火口）ハハハハ
面白いこと言うな 海砂ちゃんは
人を殺せる？
本当だもん だって 海砂は…
第２のキラだから
（火口）ハッ…
（火口）ま… まさか
この子が過去に
第２のキラだったとしても
今もなんてないよな
記憶も なくしているはず
どういうことだ？
（火口）ハハハハ… 海砂ちゃん
そんなウソついてまで
警戒しなくても大丈夫だよ
俺は これで結構 紳士だ
（海砂）まあ 海砂もキラにしか
第２のキラの証拠 見せる気ないし
（火口）キラにしか見せない？
どういう意味？
（海砂）海砂 キラの
お嫁さんになるのが夢なの
キラも絶対
海砂を必要としてるから
（火口）第２のキラなら
さくらＴＶ(テレビ)の事件から
死神の目を持っているのは
明らかだ
もし これが本当なら
この子は なんとしても
俺のそばに置いておきたい
試してみるか？
（火口）ハハハッ
じゃあ 俺がキラだから
結婚してくれよ 海砂ちゃん
ん…
マジで？
あ… ああ マジさ
（海砂）え～！　じゃあ 証拠！
証拠 見せ合いましょうよ
（火口）そりゃ無理だ
自分が人を殺せるなんて見せたら
ヤバいじゃないか
（海砂）そうかな？
相手がキラかもしれないなら
海砂は自分から見せるよ
そうしなきゃ始まらないし
ハハッ じゃあ 殺してみろよ
俺はキラかもしれないよ
いいよ
でも 悪い人しか殺さないよ
（火口）そうだな 悪い人か…
金欲(かねぼし)銀造(ぎんぞう) 大手サラ金会社の社長
ひどい取り立てで有名で
場合によっては
保険金で払わせる悪党だ
どうだ？
（海砂）死んだかどうか
すぐ確かめられる？
（火口）電話すれば分かる
（海砂）じゃあ
ちょっと あっち向いてて
（書く音）
（レム）海砂
私が金欲銀造を殺すんだな？
それで火口を信用させる
いいだろう
（書く音）
はい もう死んでるよ
（火口）ヨツバの火口だ
（男性）すまん！
今 社長が倒れて息が…
あとにしてくれ！
（通話が切れる音）
（不通音）
ねっ？
（火口）私が指名した人間を
今 この場で…
これは 能力(ちから)を持っていなければ
絶対にできない
決まりだ！
（海砂）あっ…
（火口）で 俺がキラなら
結婚するんだな？
な… なんで急に
そんな真剣な顔になるの？
キラだから
じゃあ 証拠
んっ…
俺は 家に帰らないと殺せない
分かるだろ？
ああ それじゃダメね
海砂を火口さんの家に
連れ込む魂胆かもしれないし
（海砂）あっ 分かった
（火口）ん？
じゃあ 逆に
犯罪者裁くの 止めてみてよ
キラなら止められるはずでしょ
で 海砂が裁き始めてって
言ったら裁くの
それなら信じるよ
犯罪者裁きだけは
キラの意思でしか
動かないはずだもん
なるほど 名案だな
分かった
（火口）俺はキラだから
海砂ちゃんに
信用してもらうために
今から犯罪者裁きを止める
そして 俺がキラだと
分かってもらえたら結婚だ
（一同）なっ… ああ…
（海砂）というわけで
火口がキラです
（模木）あっ ああ…
（松田）これでキラの正体が分かり
局長が一番 気にしていた
殺人も止まる
（松田）すごいよ ミサミサ！
（海砂）ヘヘ～ッ
あ…
♪～
～♪
（火口）ハハハハ…
犯罪者の裁きを止めて３日
そろそろ いいだろう
これで第２のキラ
弥 海砂と結婚すれば⸺
死神の目も手に入る
そして この俺が
ヨツバの全てを支配するのだ