♪～
～♪
（ニア）ビューン
（レスター）ニア そろそろ
この件に関しての
考えを聞かせてくれないか
（ニア）今回の都合よすぎるキラと
日本捜査本部のやり取りから
考えるに 少なくとも…
キラと日本捜査本部はグル
（レスター）グル？
（ニア）とすれば キラは⸺
２代目Ｌ(エル)
（レスター）ま… まさか…
本気で言ってるのか？　ニア
（ニア）はい 本気といっても
７％くらいですが
んっ…
（ニア）レスター指揮官
捜査というのは決めつけてかかり
間違っていたら
ごめんなさいでいいんです
（信号機の誘導音）
（男の子）“最近 日本では
犯罪が少なくなりました”
“悪いことをすると
ネットに名前を書かれて”
“キラに殺されるからと
お父さんが言っていました”
（警察官）あんた 名前聞かなきゃ
調書 作れないんだよ
（万引き犯）うっ…
勘弁してください！　名前だけは…
（男の子）お前たちの名前を
ネットにさらすぞ！
（男の子たち）うう…
（水滴が落ちる音）
（出目川(でめがわ)）私は ここに宣言します
キラこそが正義であると
（音楽）
（出目川）私がキラの代弁者として
キラに任命されたのは
紛れもない事実であります
私の命を狙う者も
出てくるかもしれません
（出目川）しかし
私は命を張って…
（相沢(あいざわ)）
「キラ王国」か…
ひどいタイトルだ
（伊出(いで)）世も末だな…
キラを追うことは
許しがたい行為であり
犯罪であると…
（相沢）こいつ
ホントに殺したほうがいいな
（松田(まつだ)）あっ！　大統領の
記者会見が始まる時間ですよ
なんでしょうね？　世界に向けての
発表だって言ってましたけど
（リューク）しかし お前は
テレビばかり見てるな
（松田）んっ チッ！
（大統領）
我々アメリカ合衆国は…
あっ
（月(ライト)）ハッ まさか！
（大統領）うう… キラを認め
逆らうことはしない…
（記者たちの騒ぎ声）
（月）えーい！　バ… バカな！
（月）やった！
ついにアメリカも みずからキラに
な… 何 言ってんだ？　こいつ
（伊出）キラにビビってんのか？
（記者）大統領 いつ
そんなことが決まったんですか！
（記者）もっと詳しく！
（記者）キラを正義だとでも？
正義？　そうは言っていない
しかし キラの力で
戦争はなくなった
我が国のみならず
犯罪組織というものも
壊滅状態にある
キラに真っ向から逆らえば殺される
それは確かだ
だから キラを正義と
認めるのではなく
国として キラを捕まえる行動は
取らないということだ
（記者）さっき キラを認めると
発言したじゃないか！
（記者）説明してください！
（記者）逃げるのか！
（記者）それでも国の代表か！
信じられん アメリカだぞ
仮にも大統領の発言だぞ
あの… 真剣に話していいですか？
なんだ？　改まって
いつもは真剣じゃないのか？
心の底から
キラを悪だと思ってますか？
（相沢）何？
（伊出）どういう意味だ 松田！
正直に言うと…
僕には完全に悪とは思えない
キラを正義だと思っているのか？
（松田）分かりません
しかしキラは
悪と戦っているとも思うんです
現に 真面目に生きる者にとっては
確実にいい世の中になっています
違うぞ 松田！
それは殺りくによる恐怖からだ
本当の平和じゃない
分かってます！
それは分かってるんです
でも… キラを救世主と
言っている人の気持ちも
僕には分かるんです
僕はいつも…
弱い立場の人間だったから
でも僕は刑事だ
キラを認めちゃいけない
それも分かっていて… 仕事として
捕まえたいと思っています
キラを完全否定できずに
それをしている僕は
頭おかしいんでしょうね
ハハハ…
（月）おかしくないよ 松田さん
（一同）ん…
何を言ってるんだ 月君まで
（月）キラも きっと
分かっているんだ
自分がやっていることが
悪だということを
（リューク）
ヒー ハハハハッ
（月）しかし 自分が
犠牲になってでも世の中を変える
それがキラの選んだ正義
キラの考えはそんなとこだろう
（相沢たち）あ…
（月）キラが悪か正義かなんて
僕たちが考えることじゃない
僕たちはキラを
捕まえるしかないんだ
キラを捕まえればキラは悪
キラが世界を支配すればキラは正義
（一同）あ…
（月）しかし
これから世界は加速し
どんどんキラに傾いていく
必ずキラが正義になる
（ジェバンニ）私たちは
どうなるのでしょう？
（ニア）解散ですね…
チキン大統領のせいで
いや チキンどころか
ウジ虫以下です
（ニア）ふざけるな！
キラを認めていいわけがない
（テレビの音声）
（リドナー）ん？
（リドナー）ん…
うっ？
生きていたの？
（レスター）ニア！
うん？
（レスター）どうする？
（ニア）入れましょう
メロ ようこそ
銃を捨てろ！
（ニア）皆さん
銃は下ろしてください
こんな所で血を流しても無意味です
（ジェバンニ）しかし メロは
我々の仲間を殺害した
（ニア）
何度も言わせないでください
我々の目的は
キラを捕まえること
今 メロを殺すことは
なんのプラスにもなりません
（レスター）ん… 分かった
（ジェバンニ）うっ…
（メロ）ここまでは
お前の思いどおりか？　ニア
（ニア）はい リドナーに
聞いているでしょ？
２代目Ｌのこと
メロがいろいろ
やってくれたおかげで
だいぶキラが絞れました
（メロ）クッ… ニア！
俺は お前のパズルを
解くための道具じゃない！
メロ 私を撃ちたければ
撃ってください
（引き金を絞る音）
メロ ニアを撃てば
いくら私たちでもあなたを撃つ
２人がここで死んで
なんになるの？
キラが喜ぶだけじゃない
（メロ）ん…
フンッ そうだな
ニア 俺はお前が持っている
俺の写真を取りに来ただけだ
（ニア）はい 写真はこれ１枚で
複製等は決してありません
ワイミーズハウスなど
メロの顔を知っている者
全てへの対処もしてあります
100％とはいえませんが
メロがノートで
殺されることはありません
用事はこれだけですか？　メロ
ニア…
（鐘の音）
（メロ）俺は… お前と
手を組むつもりは全くない
（ニア）分かってます
（メロ）しかし
お前から この写真を
もらって帰るだけでは しゃくだ
（ニア）ん？
（メロ）殺人ノート
あれは死神のノートで
ノートを持った者には
死神を見ることができる
（ニア）あっ…
バカな！
誰がそんなこと信じるか
（ニア）私は信じますよ
（レスター･ジェバンニ）あっ
（ニア）メロがそんなウソをついて
なんになるんですか
どうせつくなら もう少しまともな
意味のあるウソをつく
よって 死神はいます
（メロ）俺が手に入れたノートは
一度 死神以外の者が
手にしたノートだ
そして そこに書かれた
ルールにはウソがある
俺が教えてやれるのは
それくらいだ
（メロ）ニア
（ニア）メロ
どちらが先にキラにたどりつくか
競争ですね…
（メロ）どうせ行き着く所は同じだ
そこで先に待っている
（ニア）はい
（ニア）ウソのルール…
心臓麻痺(まひ)や
ある程度 操って殺せるのは
今までのことから間違いない
ノートを刻む 焼くなど
ノートはまだ存在しているし
試せるはずもない ならば…
ウソのルールは
“13日以内に名前を
書き込まないと死ぬ”ルール
（ニア）ジェバンニ
（ジェバンニ）あ…
（ニア）Ｌにつないでください
（ジェバンニ）はい
（キーボードを打つ音）
（パソコンの通知音）
（松田）ニアからだ！
はい
（ニア）Ｌ メロを捕まえました
（松田･相沢）おお！
が… 逃げられました
（松田･相沢）ハァ…
（ニア）しかし
多少の尋問はできました
逃げられたのではなく
逃がした…
そうですね？
いえ 本当に逃げられました
ところで メロは ノートに死神が
ついていると言っていました
ハッ！
（ニア）そういう者の存在は
確認できましたか？
はい 確かに死神は存在します
話しても信じていただけないと思い
あえて伏せていました
（ニア）その死神から
いろいろ聞いてみたいものです
俺は聞かれたくないなあ
それと 一番 気にかかっている点は
ノートに書いてあるルール
その中にウソがあるということです
（松田たち）あっ？
（月）ウソがある？
（ニア）はい Ｌ あなたの考えを
聞かせていただきたい
ウソのルールがあるとすれば
どれか？
消去法で考えるならば
“最低13日以内に人の名前を”
“書き続けなければ自分が死ぬ”
というくだり
（ニア）やはり そう思いますか
私もそう思います
うっ…
死神 ノートに書いてあった
ルールの中にウソはあるのか？
いえ ありません
（ニア）そこに死神が
いるんですね？
はい
（ニア）そうですか…
大体 分かってきました
つまり そこにキラがいて
死神にウソをつかせている
（リューク）
すげえな こいつ 大当たり
クッ…
別にウソでも 死神がウソを
ついているだけで
なんにもならないっすよね？
（相沢）いや
月君の監禁の意味がなくなる
自分で書き続けなければ
死ぬってルールがウソになれば
13日以上 何もしなかったから
というのは意味がなくなるだろう
で… でも違いますよ！
月君がキラなわけ
ないじゃないですか！
次長も月君がノートを
持っていないことを確かめて
息絶えたんだ…
（松田）う…
（相沢･伊出）あっ… ああ…
（ニア）では こうやって
検証したらどうでしょう？
私がメロの名前をノートに書く
（一同）えっ？
（ニア）そしてメロが死に
書き込んだ私が13日後に死んだら
そのときはキラの勝ち
（月）クッ…
私はそれでかまいません
（松田）な… なんだ？
勝ち負けなのか？
（ニア）13日のルールを
検証することは
キラ捜査のプラスになっても
マイナスになることはないはずです
私が身をもってやらせてもらいます
（月）僕の独断で これを拒めば
ほかの者に与える印象が…
少し待ってください
その提案を検討します
皆さん 率直な意見を
人命を尊重しそんなことはできない
と言うのは簡単ですが
監禁されていたのは僕だ
僕がそう言うのもおかしい
微妙だな… メロは次長の敵(かたき)だから
やるならやってくれって気持ちも
私は反対だ
この中にキラがいないと
信じているし
ノートでの殺人は
やはりやるべきではない
うん 次長の遺志は継ぐべきだな
（模木(もぎ)）私も検証には反対です
うん
（月）ニア ノートの検証は
断じてできません
（ニア）やはり そうですか…
では最後に もう１つだけ
日本捜査本部の皆さん
今までに一度でも
そこにいる２代目Ｌがキラだと
考えたことはありませんか？
これまでの会話を聞いて
私の捜査に少しでも
協力してくださる意思のある方は
今から言う番号に
連絡を入れてください
私につながります
（相沢）
月君がキラであるはずがない
いや… そう思いたくはない
しかし もし13日のルールが
ウソならば
潔白と言えないのも事実
ヒー ハハハハハ…
（月）ニア… もう殺すしかない
（携帯電話の着信音）
（大統領）私だが
（キラ：合成音声）キラです
い… いたずらか？
（キラ）それは これから
読み上げる⸺
裁いていく者のリストを
あすにでも照らし合わせ
判断してください
大統領
まずは 私に賛同して
いただいたことに深く感謝します
しかし それだけでは十分ではない
ＳＰＫなり キラを捕まえるための
組織の活動を即刻停止し
解散を命じていただきたい
（大統領）えっ…
（キラ）並びにアメリカの警察
ＣＩＡ ＦＢＩ
その他 全ての諜報機関を使って
ＳＰＫのメンバーが今いる場所を
調べていただきたい
そして それが分かったら
私が あとから伝える連絡先に
すぐさま知らせていただきたい
大統領
あなたが長生きするかどうかは
あなたしだいです
それを お忘れなく
分かった…
（通話が切れる音）
（大統領）うっ…
（スタッフたち）出目川さん
待ってくださいよ
どうして急に ニューヨークに？
（出目川）キラ様にたてつく
悪の組織をぶっ潰しに行く
生中継だ！
（スタッフたち）はあ？
キラ様からの命令で
大統領から俺に連絡があった
（スタッフたち）ええっ！
俺だって自分で何言ってんのか
分かんねえよ
いいんだよ もう どうでも！
こりゃ 視聴率100％…
いや 120％いくぞ！
ダハハハハハハッ！
さあ 皆さん
キラの時代が来ましたよー！
（相沢）前のＬも月君を疑っていた
しかし“やはり もう一度 月君を
調べる必要がある”などと言って
本当にキラだったら殺されるだけ
13日のルールか…
（伊出）相沢…
（相沢）あっ
（伊出）古いつきあいだ
お前が何を悩んでいるのかは
分かっている
お前がやるべきだと思うことを
やればいい
俺はもともと
Ｌも信用していなかった
今も俺は… 月君よりも
むしろ お前と行動を共にしたいと
思ってやっているんだ
伊出…
（相沢）月君に分からぬよう
俺はニアに連絡を入れてみる
（伊出）分かった
お前がどんな動きをしていても
みんなには
分からないようにしておく
（伊出･相沢）ん…
（相沢）うーん…
（相沢）月君… 君はキラじゃない
俺は そう信じたい
（相沢）ん…
大変です！　テレビで出目川が！
（一同）あっ…
私 出目川 ついに
神 キラを捕まえようとする⸺
悪の組織のアジトを突き止め
我が同胞と共に
ヤツらを包囲しました！
（人々の騒ぎ声）
（出目川）えー 今 連中は
この建物の中に
潜伏しているもようです
見よ！　この民衆の力！
正義の力！
（海砂(ミサ)）ニアが逃げ出してきたら
その名前をノートに書く
月… 海砂 頑張るよ！
（レスター）ニア
このままでは本当に
私たちは引っ張り出されて…
あっ！
（ニア）Ｌ！
どうしました？　ニア
これはＳＰＫを始末しようとする
メロの策略なのでは？
それともＳＰＫは一般人に
在りかを知られるような⸺
システムしか
取れていなかったのか？
（ニア）こいつ しらじらと…
（月）僕の勝ちだ ニア
（雷鳴）
♪～
～♪
（月）やはり使える
キラを心から崇拝し⸺
ノートを受け取っただけで
自分は選ばれたと理解できる男
僕の選択に間違いはなかった