（ウォルター）お嬢様
ヘルシング機関の
人員補充の件ですが―
プロの傭兵(ようへい)を
雇い入れることにしました
（インテグラ）
傭兵？　信頼できるのか？
金で動く連中だぞ
（ウォルター）はい
ただの傭兵ではなく―
プロフェッショナルを雇います
契約を交わし
金が払われているかぎり―
ワイルドギースは
決して裏切りません
（傭兵）味方を殺す気か
あのファッキン･ボムは
（傭兵）きっと身内好きの
近親相姦(きんしんそうかん)野郎だ
恐らく 妹が12人はいるな
（傭兵）安息日を抜かして
１日２人の計算かよ
（ベルナドット）泣くな わめくな
騒ぐな 悲しむな！
俺たちは ロストナンバーズだ
はなっから やつらの頭数には
入ってねえよ 使い捨てよ
（ベルナドット）
なくなりゃ 補充すればいい
金をもらって
人殺ししたいやつは
わんさかいるんだからよ
そりゃもう
（爆発音）
（副長）隊長
サルモデン宮殿も落ちました
（ベルナドット）あっけねえなあ
もう少し抵抗しろっつうの
（副長）これで内戦は終結
我々は お払い箱ですね
フッ 当ては あんだよ
（副長）どこです？
できれば 砂まみれに
ならない場所にしたいのですが
（敵兵）ぐわっ
それなら安心していい
（爆発音）
（ベルナドット）今度は霧の都だ
（副長）ベルナドット隊長
どういうことなんです？
（ベルナドット）ああ？
（傭兵）ロンドンで戦争でも
おっ始めるんですか？
（傭兵）俺ら いつから
警備員になったんだ
（傭兵）金持ちの
道楽気取りとか？
（ベルナドット）いやはや 何とも
何て言っていいのか 分かんねえから
端的に言うけどよ
俺たちの仕事は
化け物退治なんだと
化け物退治？
（傭兵）ヘヘヘ また そんな
（インテグラ）本当だ
お前たちの敵は
人間の血を吸うことで
不老不死身になるバンパイアだ
（インテグラ）
ニンニクと聖水を携えて
白木のくいを 心臓に打ち込んだり
首を切ったり 死体を焼いたり
十字路に 灰をまいたりするのが
我々の仕事だ
詳しくは ブラム･ストーカーを読め
（傭兵）ばかばかしい
（傭兵）吸血鬼が
この世に存在するわけが
お前たちが知らないだけだ
いや 正確には
知らされていないだけだが―
100年前に結成された―
我が王立国教騎士団
ヘルシングが―
長い長い間
人知れず活動を続けてきた―
その本来の目的は―
バンパイアたちとの闘争のため
フン 言葉を重ねても
分からないなら 刮目(かつもく)しろ！
うん？
（インテグラ）
あれが君らの敵 バンパイアだ
ん… な… 何!?
え… えーっとさ 何
君 吸血鬼？
（セラス）ははあ ええ まあ
ヘヘヘ… ん？
フッ
（傭兵たちの笑い声）
笑われてますよ やっぱり
なら 証拠を見せてやれ 婦警
ラ… ラジャー！
（指を鳴らす音）
（セラス）どうぞ
ヘヘッ ウハハハ…
おっ お嬢ちゃんが
バンパイアなら―
俺は フランケンシュタイン
だっつうの フフッ
（セラス）とう！
（ベルナドット）ぬあっ がっ！
う… ハァ ハァ
とう とう とう
（ベルナドット）ぐはあっ
（副長）たっ たた… 隊長！
（ベルナドット）
うっ 化け物だ あいつ！
全然 見えない 気配も読めない―
ただのデコピンなのに
頭が グラグラする
う… 本当に 吸血鬼なのか
あの子が
（アーカード）そうだとも
（アーカード）吸血鬼の中では
下級の下級だが
れっきとした バンパイアだ
（傭兵たち）うわあ…
肝の小さい連中だ
使い物になるのか？　これで
（ウォルター）申し訳ありません
お嬢様 止めたのですが
私の寝床を守る連中だ
どんな連中か見ておきたい
（傭兵たちのざわめき）
それより お嬢様
こんなものが
送られておりました
手紙？
バ… バチカン特務局 第13課
イスカリオテ機関長
エンリコ･マクスウェルだと？
（インテグラ）
今 何どきだ？　ウォルター
（ウォルター）
３時を回ったところですね
（インテグラ）向こうから
誘っておいて遅れるとは
私たちを おびき寄せるワナか
（ウォルター）いくら連中でも
昼間に公衆の面前で
しかも 敵地のど真ん中で
事を起こすとは思えません
（インテグラ）ハァ
（マクスウェル）いやあ あれだな
やっぱり 本物は すごいな
さすがは王立博物館
手入れが行き届いているよな
（神父）そうですねえ はい
（マクスウェル）あっ
（マクスウェル）
いかん 遅れたかなあ？
（神父）そのようですなあ
いやあ どうも
お待たせしちゃったみたいで
（インテグラ）それ以上 近づくな
バチカンが 一体 何の用だ？
しかも 泣く子も黙る
皆殺し機関のイスカリオテが
ああ これはいけない
ずいぶんと嫌われたものですなあ
まずは ご挨拶を
イスカリオテの長(おさ)をやっております
エンリコ･マクスウェルと申します
以後 よろしく
（インテグラ）
自己紹介など無意味だ 用件を言え
まあまあ そう目くじらを立てずに
今日は別に 君たちと
争いに来たわけじゃないんだ
信じられるか
お前たちは
重大な協定違反を犯して
北アイルランド ベイドリックに
エージェント･アンデルセンを派遣
我々のエージェントを攻撃し
２名を殺害した
この私ですら
殺される一歩手前だった
忘れたとは…
（マクスウェル）それがどうした
何だと？
（マクスウェル）こちらが下手に
出れば 調子に乗りやがる
お前ら プロテスタントの
くそ雑巾兵どもが―
２人死のうが ２兆人死のうが
知ったことか！
法王猊下(げいか)じきじきの
ご命令がなければ
薄汚い 貴様らなどと
話したりはしない
グダグダ抜かさずに話を聞け
プロテスタントのメス豚ども
（アーカード）メス豚だと？
さすがは泣く子も黙る13課
言うことが違う
2000年前から ずっとそうだ
お前らローマは何も変わらん
ノスフェラトウ アーカード
ヘルシングの ごみ処理屋
殺しのジョーカー
生で見るのは初めてだ
はじめまして アーカード君
はじめまして マクスウェル
そして さようならだ
貴様は 私のあるじを
メス豚と呼んだ
お前 ここから
生きて帰れると思うなよ
ぶち殺すぞ ヒューマン
おお 恐ろしい 恐ろしい
あんなに恐ろしい
ボディーガードに―
銃を突きつけられては
話もできんなあ
しかし そちらが そうするのなら
こちらも こうしよう
きっ抗状態を 作るとしよう
（指を鳴らす音）
アンデルセン！
（アンデルセン）我に求めよ
さらば なんじに もろもろの国を
嗣業(しぎょう)として与え―
地の果をなんじのものとして
与えん
なんじ 黒金のつえをもて
彼らを打ち破り
陶工の器物のごとくに
打ち砕かんと
されば なんじら
もろもろの王よ さとかれ
地の審判人よ 教えを受けよ
恐れをもて主に仕え
おののきをもて喜べ
子に せっぷんせよ
恐らくは 彼(か)は怒りを放ち
なんじら 道に滅びん
その怒りは
速やかに燃ゆべければ
いかん！
よせ アンデルセン！
すべて 彼により頼む者は幸いなり
（アンデルセン）一撃で
何もかも 一切合財 決着する
眼前に敵を放置して
何 イスカリオテか
何がバチカンか
（アーカード）フフフ…
そうでなくては そうであろうとも
さあ やろうぜ
ジューダス･プリースト！
（アンデルセン）フハハハ…
この前のようにいかないぞ
バンパイア
いかん！
よせ アンデルセン！
はーい 皆様 こちらですよ！
（ざわめき）
（セラス）ニッポンの
皆チン コッチデスヨー
（女性）おや この神父さん―
何で刀なんか
構えよるんじゃろ？
（男性）いやあ きっと
前衛芸術ってやつですな これは
ニッポンの…
孫が好きなんじゃよ
（女性）おじいさん おじいさん
皆チン…
こっちの人は鉄砲 構えてますよ
コッチデスヨー
（男性）
おお でっかい鉄砲じゃのう
（笛の音）
闘争の空気ではないな
ああ そのようだな
（アーカード）帰って寝る
昼間 起きていたので眠い
（アンデルセン）
機関長 ローマに帰ります
（マクスウェル）ん…
とてもよい博物館ですね
今度は孤児院の子供たちを
連れてきましょう
ああ 了解した
次は殺す 必ず殺す
（マクスウェルのため息）
（インテグラ）フフフ…
お互い大変な部下を持って
苦労するな
ええ？　オス豚
さっきのお返しか
まあいい 我慢しましょう
話は外のカフェで いかがかな？
フッ 了解した
（２人のため息）
（セラス）ヘヘヘ…
（ウォルター）
うまくいきましたな！
（セラス）ありがとうございます！
（マクスウェル）我々は君らが
ある言葉を必死に
調査していることを知っている
そして それが
実を結んでいないこともね
（インテグラ）
さすがだな そのとおりだ
（マクスウェル）
“ミレニアム” だろう？
（インテグラ）フッ
（マクスウェル）これは いわゆる
特務事項というやつだが―
我々は“ミレニアム”という名の
一つの情報を持っている
教えてほしい？
本当に教えてほしいか？
本当に？　本当に？
プリーズ
フッ フフフ…
（ブリーフケースの解錠音）
（マクスウェル）
これが ミレニアムだ
（インテグラ）ん…
（マクスウェル）
今をさかのぼること50年前
第二次大戦のことだ
敗戦したナチスドイツから―
大量のナチの軍人たちが
国外に逃亡した
彼らは すべて
ドイツ敗戦の直前から―
行動を開始している
それは そうだ
戦争途中で逃亡などしたら
脱走だ それは
そして 彼らの主な逃亡先は―
親ドイツ国家群の多い南米
（インテグラ）
それが“ミレニアム”…
（マクスウェル）そう 我々が
知っているミレニアムとは―
計画名 そして 部隊名
ナチスの 極秘物資人員移送計画と
その実行者たちだ
何で知ってるって顔だね
そうだよ 手助けしたのさ
我々バチカンが しかも強力にね
（ドク）彼らは ついに
たどりついたようですな
ミレニアムに
（少佐）たどりついた？
彼らは まだ
何も分かってないに等しい
（ドク）楽しそうですね 少佐
ああ 楽しい とても楽しい
闘争だよ
考えてもみたまえ 君
きっと 血みどろの闘争に
なるに違いない
すてきだろう？
闘争 闘争だよ クッ…
（ウォルター）聞いたかね？
（アーカード）ああ 聞いた
（ウォルター）
まさか ナチがらみとはな
半世紀も前の
亡霊の名が出てくるとは…
（アーカード）ハッ そうかね
私は 何とはなしに
そんな感じはしていたよ
あの薄暗さは
前にも感じたことがある
ほう なぜだ？
なぜ？　お前がなぜと？
ウォルター
アンデッドを実戦に投入しよう
などと考えたのは ３つだけ
１つは君ら １つは彼ら
１つは私
そして
彼らのアンデッド研究機関は
50年前に完全に粉砕された
この私と お前とで
皆殺しにしたじゃないか
そうだ そうだったな
思い出した
（アーカード）それだから
老いとは恐ろしい
（ウォルター）フン
老いすら楽しむものさ
我々ジョンブルは
アーカード
飛んでもらうぞ 南米へ
ここまで あからさまに
ケンカを売られて黙っているほど
我々は お人よしではない
ハッ これだからジョンブルは
そんなだから衰退するんだ
意地を張れぬ繁栄など
こちらから願い下げだ
フッ
（扉の開く音）
（アーカード）ん？
（インテグラ）アーカード
ウォルターから聞いているな？
（アーカード）ああ
オーダーは オンリーワン
サーチ･アンド･デストロイ！
オーバー
認識した マイ･マスター
（ベルナドット）
吸血鬼が真っ昼間から
ワイン傾けて―
悠々自適に
南米への旅を満喫ですと
言い伝えと
全然 違うじゃねえか
言い伝えどおりなのもいるけど
（セラスの泣き声）
（セラス）
いやあ… 誰か開けてください…
誰か助けてー！
（アーカード）スイートの予約を
入れておいた者だが
（フロント係）はい
Ｊ･Ｈ･ブレナー様でございますね
承ってございます
最上階のスイートを
ご用意させていただいております
（ベルナドット）こっちだ こっち
（アーカード）最上階のスイートだ
ラージャッ
おい こっちだ 最上階だってよ
（フロント係）お… お客様
あのお荷物は…
お客様
大変申し訳ございませんが
当ホテルといたしましては…
あ…
あのように
大きなお荷物の持ち込みは…
問題ない
え… いや しかし
私どもといたしましては…
あ その…
おおお… お荷物のサイズが…
（アーカード）フフフ…
（フロント係）ハッ…
ぐっ…
（アーカード）何も問題はない
な… にも…
問題… ない…
（アーカード）何も問題はない
何も… 問題… ありません…
（アーカード）
行くぞ 早く運び込め
あ… ああ…
何をやった？
魔法か？　も… もしかして
エロ光線か何かですか？
（ベルナドット）はっ 何たる差別
俺は市街の
30ドルの安宿だってのに
何たる差別！
ああ ブルジョアジー！
ブルジョアーヌ！
安宿の方が いいこともある
あ そうですかー
（男性）
こちら 赤手袋から白靴下へ
お客は 今 入店した
繰り返す お客は入店した
（ベルナドット）
それじゃあ あしたから
調査ということで よろしく
夕方ごろ 迎えに来ますわ
夜の方がいいんだろ？
あんたらバンパイアは
（アーカード）楽しめそうだ
（ベルナドット）は？
なかなか 楽しめそうだ ここは
（法王）そうか 致し方あるまい
呉越同舟というわけだな
お前たちには苦労をかける
これとて 50年前の尻拭いだ
汚い仕事ばかり押しつけてな
猊下 そのような
お顔をなさらずに
どうか イスカリオテを
存分にお使い潰しください
それに罪人の始末は 罪人同士で
競り合ってもらいましょう
できることなら 墓穴から
葬儀の準備まで
（ハルコンネンの精）
セラスや 起きなさい
セラスや
（ハルコンネンの精の荒い息）
（セラス）あ… あんた 誰？
私は あなたのガン
ハルコンネンの精です
いやー！
ああ 逃げないで
逃げないでっていうか 引かないで
今日は 頑張る君に
この私 応援しに参りました
さあ この精霊様に
何でも言ってみんしゃい
ドバーっとね
そ… それじゃあ 精霊様
１個だけ 聞きたいことがあります
私 不幸続きで
ひどいありさまです
この先も ずっと 不幸にまみれる
人生なのでしょうか？
まあね
（セラス）いやー！
（ハルコンネンの精）
ま… 待ちなさい セラス
今のなし！
ノーカン ノーカン！
（セラス）えっ？
セラス よくお聞き
寝ている場合じゃないのよ
今 君たちにゴイスーな
デンジャーが迫っているのだよ
えっ？　ゴイスーって何ですか？
すごいってこと
デンジャーって？
（ハルコンネンの精）危険なこと
いや～！
起きろ
お… おはようございます
面白いから 早く起きろ
あっ 明かりが！
（ヘリのローター音）
この音…
なな… な… 何!?
（アナウンサー）ＮＫＴブラジルの
ジュリア･エドワードが―
何 何？　一体…
これは 一体 何!?
緊張の続く ホテル
リオデジャネイロ前から―
何 何？　一体…
これは 一体 何!?
ライブでお送りします
つい30分ほど前
ホテル“リオ”最上階に―
武装したテロリストの
男女２人組が
従業員 宿泊客数名を殺害し―
十数名を人質に
立てこもっているとのことです
（ベルナドット）ん？
十数名を人質に
立てこもっているとのことです
ブフー！
（ウォルター）
はい その件に関しましては
今 彼らと
連絡をつけるべく 行動を…
はい そのようなことは
ないと思いますが
（インテグラ）
そんなに戦争がやりたいのか
戦争屋どもめ
（アナウンサー）
ホテル リオにて発生した
テロリズム事件の続報です
踊れ 踊れ フリークス
地獄を見せろ この私に
（アーカード）
フフフ… ハッハッハッ…
さあ 戦争の時間だ
（通信員）スナイパー
配置 完了しました
（通信員）突入隊ヤナン ダガラン
両部隊 準備よし
（通信員）突入！　突入開始！
最上階の両名は
凶悪な火器にて武装している
一刻の猶予もなく 突入を開始し
即刻射殺せよ
繰り返す
拘束無用 即刻射殺
（高官）
こ… これでよろしいですね？
ミスター･トバルカイン
（トバルカイン）
グー グー ベリーグー
せいぜい 気張ることだ 諸君
老いも病もない国へ
行きたいのなら
（隊員）
ダガラン隊 12階フロア確保！
（通信員）準備良好 実行されたし
12階確保！
（隊員）キート部隊
エレベーターフロア確保
（通信員）準備良好 実行されたし
フロア確保！
警察の特殊部隊が
突入したようです
アーカードは
彼らをどうするつもりだ？
（ウォルター）彼にとって
目的達成の至上命令の―
単なる障害物でしかありません
戦う意志で
彼の前に立とうとする者を―
彼がどうするか お分かりでしょう
（インテグラ）
それが人間だったとしてもか？
ただの人間だとしてもか？
（ウォルター）
お忘れですか お嬢様
彼は正真正銘の 化け物なんですよ
（通信員）後衛 準備完了
前衛デイロメオ隊
ラッシュ ラッシュ！
（隊員）
ラジャー 突入を開始する
（隊員）うおーっ！
（隊員たち）うわーっ！
（隊員）ハァ
（アーカード）イヌめ
（隊員）おっ
（アーカード）なるほど
大した威力だ しかし…
ああっ
（アーカード）
イヌでは 私は倒せない
化け物を倒すのは
いつだって人間だ
（隊員）うおっ
（隊員）ああっ
（隊員）うわっ
（隊員たちのおびえ声）
（アーカード）開かない
（隊員）あっ あっ ああっ
あっ うっ 化け物！
（隊員のおびえ声）
フッフッ よく言われる
なら これと対峙した
お前は何だ？
人か？　イヌか？　化け物か？
（銃声）
（アーカード）うっ
うっ
（セラス）おおっ
マ… マスター
（アーカード）
セラス 戦闘の準備をしろ
（セラス）あ… あの…
（アーカード）
どうした？　グズグズするな
（セラス）
いや あの マ… マスター
か… 彼ら 人間です
（アーカード）だから何だ？
に… 人間なんですよ！
（アーカード）
だから何だ ドラキュリーナ！
鉄火をもって闘争を始める者に
人間も非人間もあるものか！
彼らは ただ来た
殺されるために 打ち倒すために
打ち倒されるために 朽ちるために
それがすべて すべてだ！
それを たがえることはできない
誰にもできない
唯一の ことわりだ
神も 悪魔も お前も！
で… でも… あの その…
（アーカード）いや それだ
それこそが…
マ… マスター？
（アーカード）行くぞ セラス
せいぜい 薄暗がりを
おっかなびっくり ついてこい
マスター…
は… はい！
（ウォルター）
直通回線からですと？
もしや…
（インテグラ）ん…
誰だ？
（アーカード）
お前の従僕だ インテグラ
オーダーをよこせ マイ･マスター
突入した特殊部隊は？
（アーカード）殺したよ
（インテグラ）ん…
（アーカード）殲滅(せんめつ)した
ただの一人も残さずに
さあ インテグラ
オーダーをよこせ
警察隊の上層部は
やつらに支配されているのだろ
攻囲し 命令を
ただ実行している連中
私が これから殺そうとする連中は
ただ普通の人間たちだ
だが 私は殺せる
微塵の躊躇なく
一片の後悔もなく 鏖殺(おうさつ)できる
なぜなら 私は化け物だからだ
では お前は どうだ？
インテグラ
銃は私が構えよう
照準も私が定めよう
アモをマガジンに入れ
スライドを引き―
セーフティーも私が外そう
だが―
殺すのは お前の殺意だ
さあ どうする？
命令を ヘルシング局長
インテグラル･ファルブルケ･
ウィンゲーツ･ヘルシング
（インテグラ）ハァ…
私をナメるな 従僕！
私は命令を下したぞ
何も変わらない！
サーチ･アンド･デストロイ！
サーチ･アンド･デストロイだ！
我々の邪魔をする
あらゆる勢力は たたいて潰せ！
逃げも隠れもせず
正面玄関から打って出ろ！
すべての障害へと進み
押し潰し 粉砕しろ！
（アーカード）フフフ… ラジャー
そうだ それが
最後のイチジクの葉だ
何とも すばらしい
股ぐらが いきりたつ インテグラ
ならば 打って出るぞ
とくとご覧あれ ヘルシング卿
フッ
マ… マスター ハッ
（アーカード）ハァ… フフフ…
（インテグラ）ウォルター…
私の… 私の判断は正しいのか
誤っているのか…
（ウォルター）正誤の判断など…
ただ 私は
バトラーでございますれば
私の仕えるべき主君は
ここにおられます
それでは
お茶でも お入れしましょうか
シロルの すばらしい特級葉が
ございますゆえ
（隊員たち）うっ…
（アーカード）フフフ…
（隊員たち）あっ あ…
（隊員）ハッ…
（アーカード）フフフ…
（隊員たち）なっ ハッ…
（隊員たちのうめき声）
（銃声）
（セラスのおびえ声）
（隊員）本部 本部 本部…
こちら 最上階 再突入部隊！
助けてくれ！　助けてくれ
化け物だ！　ちくしょう！
（隊員）本部 本部 ぐはっ！
くそったれ 地獄だぞ まるで！
ちくしょう！　ちくしょう！
（ドク）やはり こうなりますか
（少佐）こんなもので済むものか
死ぬよ もっと死ぬ
あの男が こんなもので
済ますものかよ
（ドク）
では いかがいたしましょう？
（少佐）原住民が
いくら死んでもかまわんが―
これでは らちが明かん
何より ちっとも面白くないね
大火に じょうろで水をかけても
しようがない
トバルカイン･アルハンブラに伝達
出撃準備
思うように らちを明けよ
（隊員）
急げ！　引け！　退去退去！
（隊員）来るぞ 急げ！　走れ！
（銃声）
（隊員たち）うおおっ
（血をすする音）
（隊員）早く入れ 早くしろ！
閉めろ！　急げ！
（隊員）ハァ ハァ…
ハッ
（隊員たちの荒い息）
（隊員）ヒーッ ヒー ヒーッ
ヒヒヒヒ…
（隊員）バッ バカ野郎！
（隊員）おい 何をしてる！
この！
（隊員のうめき声）
（隊員）とっ 閉じろ！
早く 早く！
うっ あっ ああ
（銃声）
（隊員たちのおびえ声）
（アーカード）オープン セサミ…
兵士諸君 任務ご苦労
さようなら
（隊員たちの悲鳴）
（銃声）
（アナウンサー）
警察の特殊部隊が突入して―
５分が経過しましたが
中の状況は不明です
（記者）な… 何だ
カメラを回せ！
（カメラマン）ううっ
（隊員）ああっ！
（どよめき）
（コウモリの鳴き声）
（ウォルター）フッ
（アンデルセン）くーっ！
（少佐）ハハハ…
何とも すてきな宣戦布告
うれしいね
戦争だ
これでまた 戦争ができるぞ
見ろ あのありさま
身震いするほど おぞましい
あれが我らが望むべきものだ
死と生の上でダンスを刻む者
狂気と正気を 橋渡しする存在だ
相も変わらずの元気そうで 何より
暗闇から来訪した
我らと同じ 同類の人でなし
死に損ないのカメラード
私の戦友 私の吸血鬼殿…
ああ 戦争交響楽が聞こえる
あの懐かしい音が
阿鼻(あび)と叫喚の混声合唱が
（トバルカイン）いやはや
まったくもって お見事な食事ぶり
さすがは あのご高名な
アーカード氏でありますなあ
私の名は
トバルカイン･アルハンブラ
近しい者からは だて男と
呼ばれております
（アーカード）お前が
あの哀れな連中を差し向けたのか？
（トバルカイン）ああ
あのかわいそうな連中か
バカな上官を持ったがゆえに
あのザマだ
連中 部下が皆殺しになっても
欲しいのだ
永遠の命ってやつを
救えぬバカどもだ
永遠なぞというものは
この世に存在しない
そんな 哀れな連中でも
わずかだが 私の役に立った
ご自慢の特製弾丸は
あと何発かな？　アーカード君
能書きはいい
で どうする？　だて男
（トバルカイン）
君の命は 我々がもらう
君は我々の取るに足らない
サンプルの１つとして―
列挙されることになる
そう 我々ミレニアムによって
フッ
（アーカード）フフッ
なるほど なるほど
そうか まったくもって
どうしようもない連中だ
ならば この私が相手して
やらなければいけないのは
まったく自然だ
一度 滅ぼされたぐらいでは
何も分からんのか
（隊員たち）うわー！
（隊員）うわっ
はっ…
（隊員たちの悲鳴）
（銃声）
（トバルカイン）うわっ！
掛かった
（指を鳴らす音）
（トバルカイン）フッ
なっ…
（トバルカイン）逃がしはせん
ハハハ… 吸血鬼アーカード
何のこともあらん
（高官）トバルカイン殿が
交戦中とのことだ
（高官）バ… バカな！
彼に もし何かあったら
我々との約束は…
（高官）現状の報告だ… うっ
（高官）うっ うああっ
（隊員たち）おおっ
（隊員たちのうめき声）
（隊員たち）うわー！
給料からは
まだ ちょっと足りないな
じゃあ チョッパーといきますか
（アーカード）血が止まらない
ただのトランプでも
能力でもないようだな
フフッ 面白いぞ 面白い
アハハッ フフフッ
あいつだ あいつらだ
ひどく面白いぞ
なあ？
（トバルカイン）準備は
いいですかね？　アーカード君
さあ 故郷に帰りたまえ
うるわしの地獄の底へ
（アーカード）フフフ…
（トバルカイン）
ん？　何がおかしい？
（アーカード）とてもうれしい
いまだ お前たちのような
恐るべきバカどもが
存在していたなんて
ミレニアム？　最後の大隊？
そうか…
狂った少佐に 人でなしどもの
カンブグルツベ
まだまだ世界は狂気に満ちている
さあ いくぞ 歌い踊れ
アルハンブラ
豚のような悲鳴を上げろ
悲鳴を上げる？　この私が？
まだ分からないのか
おめでたいね アーカード君
脳みそまで すっかり
おめでたくなったんですかねえ
また逃げ隠れ？　無駄な
（銃声）
（トバルカイン）うわっ！
うあー！
（セラス）うわーっ！
（トバルカイン）この小娘が！
（空撃ちの音）
ナメるな！
うおっ
なっ しゃらくさいまねを！
うっ
（鳴き声）
くっ…
うおっ ううっ
がはああっ
悲鳴を上げろ 豚のような
うわあっ
うああっ
うおお…
ぐああーっ！
チェックメートだ トバルカイン
（トバルカイン）ぐはっ…
（アーカード）フフフ…
さあ 私との約束を
果たさせてくれ
私の使命を果たさせてくれ
洗いざらい しゃべってもらおう
そう お前の命に
ハッ
そうか 戦争か
（少佐）そうだよ 戦争だよ
一心不乱の大戦争だよ
（セラス）マ… マスター！
マスター！　あっ
こ… これは…
（アーカード）ハァ フッフッフッ
マ… マスター…
（アーカードの笑い声）
マスター…
（ヘリのローター音）
アーカードの旦那
セラス嬢ちゃん！
迎えに来たってばよ！
敵を殺し 味方を殺し
守るべき民も 治めるべき国も
自分までも殺し尽くしても
まだ足りぬ
俺も お前も
まったくもって―
度し難いウォーモンガーだな 少佐
早くしろっつうの
っていうか 早くしてくださーい！
（少佐の笑い声）
（少佐）あのアルハンブラが
まるで ボロ雑巾じゃないか
やっぱり 強いなあ あいつは！
べらぼうに強いな 存外に強いな！
（ドク）も… 申し訳ありません
やはり… やはり 私どもは…
まだ私どもは…
否！　バカを言うな
むしろ大成功に近い
あのアーカードに対して
我々は一定の成果を上げたのだ
これは驚くべき存在への媒介だ
ミディアン！
それは もはや
人ではない ミディアン！
すなわち 我々は半世紀の時をかけ
その本懐へと指をかけたのだ
化け物を構築し
化け物を兵装し―
化け物を教導し
化け物を編成し―
化け物を兵站(へいたん)し
化け物を運用し―
化け物を指揮する
我らこそ最後の大隊―
ラスト･バタリオン！
すばらしい
グランドプロフェッツォル
（ドク）感謝の極み
（少佐）では 諸君
楽しい楽しいショーも
ひとまず お開きだ
そろそろ帰ろうじゃないか
愛しきホームへ
艦長 回頭の用意だ 急げよ
オペラハウスのご老人たちが
お待ちかねだ
くれぐれも急げよ
きっと 怒り心頭で顔を真っ赤に
しているだろうからな
（艦長）なるほど！
それは まさしく一大事ですな
急行いたします 少佐
（艦長）
面かじ用意 フラッペ起動！
（乗員）全フラッペ 起動確認
高度よし
（乗員）面かじ20！
（少佐）目標 ジャブロー
パンテルシヤンツェ
行くぞ ご老人方
私の邪魔をするやつが―
何百 何千 何万 何億死のうが
知ったことではない
否！　私の前に立ちはだかるものは
皆殺しだ
♪ Welcome to this crazy Time
♪ このイカレた時代へようこそ
♪ 君はtough boy
♪～
～♪