（マクスウェル）
ここが僕の新しい家…
（マクスウェル）先生
僕は何で ここにいるのか
なぜ 父様 母様も
迎えに来ないのか
僕が めかけの子だから
なのでしょう？
友達なんかいらない
仲間なんかいらない
父様 母様もいらない
僕は偉くなる
偉くなってやる
偉くなって 誰もかも見返してやる
（神父）局長
局長
起きてください 局長
マクスウェル局長
（マクスウェル）ん？
（神父）先遣した
アンデルセンらの武装神父隊が
インテグラ･ヘルシングを確保
追撃する最後の大隊と
戦闘に入りました
チッ いのしし武者め
“監視だけで 交戦は控えろ”と
言ったのに
ん？
ほう よく燃えてるな
まるで れん獄
（神父）
帝都ロンドンは もはや壊滅状態
ロンドン大空襲以来の大火災です
死者の数は見当もつきません
そして 一体どれほどが
アンデッドになっているか…
（マクスウェル）神罰だ
バカが背伸びして 異端 開いて
悦に入っているからこうなるんだ
いい気味だ
さようで
（神父たち）ハハハ…
（マクスウェル）米国は？
（神父）大混乱です
ホワイトハウスは今も炎上中です
何しろ議事の最中に
大統領補佐官が吸血鬼になり―
大統領他 閣僚13人を
皆殺しにしましたので
（マクスウェル）そうなるだろうね
米支部は展開済みですが…
（マクスウェル）
被害が拡大するようなら行動しろ
でなくば こちらから手を出すな
連中の混乱は こっちにも好都合だ
せいぜい ダラダラさせとけ
（神父）しかし 今のところ
連中の活動は それだけです
なぜでしょうか？
（マクスウェル）興味がない
邪魔さえされなければ それで十分
英国とヘルシング
アーカード以外 興味がない
あのデブは… デブの少佐は
バチカンすら興味の対象外だ
（マクスウェル）そうはいくか
横合いから思い切り殴りつける！
そうだとも
我々は英国を
異教徒と化け物どもから
欧州へと奪還するのだ
（マクスウェル）
異教徒と化け物は殺していいんだ
俺は先生から そう教わった
（クールランテ騎士団長）
クールランテ剣の友修道騎士会
総勢340名 参陣！
（カラトラバ騎士団長）
カラトラバ･ラ･ヌエバ騎士団
総勢118名 参陣！
（トスカナ軍団長）
聖ステパノ騎士団 トスカナ軍団
総勢257名 参陣！
（マルタ騎士団長）
マルタ騎士団 総勢2457名 参陣！
（マクスウェル）フフフ…
（マルタ騎士団長）
教皇聖下(せいか)の御命により―
我ら参陣いたしました
同時にマクスウェル司教は昇進
大司教になられます
（マクスウェル）ヘッヘッ
（マルタ騎士団長）
我ら軍団は 第９次十字軍を結成
総指揮権力を
マクスウェル大司教猊下(げいか)に―
委ねます
（マクスウェル）んっ
エイメン！　全身全霊でお受けする
目標は大英帝国
死都 ロンドン！
熱狂的再征服 レコンキスタを
発動する！
（一同）エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
（マクスウェル）ヘッヘッ
（一同）エイメン！　エイメン！
エイメン！　エイメン！
（マクスウェルの笑い声）
（神父たち）あ…
（マクスウェル）
第13課の この私が…
鬼子と呼ばれ 忌み嫌われた
食い詰め者の成れの果てが―
大司教だと？
軍団指揮者だと？
（マクスウェルの笑い声）
（神父）局長！
（神父たち）ん？
何事だ？
（神父）こ… これを
大西洋上の英空母が…
（マクスウェル）動いている？
航行しているのか？　バカを言え！
（神父たち）あ…
（マクスウェル）
あの大火災だぞ！　航行など…
速度は わずかに数ノットですが
確実に移動しています
ロンドンに！
（神父）アーカードが…
来る？
あっ
（神父たち）あっ
（マクスウェル）かまわん
ヘルシングもミレニアムも
アーカードも消えてなくなる
最後にリングで
拳を突き上げるのは我々だ
全軍進撃！
神罰の地上代行の…
時 来たれり！
（神父）誰もかも 喜々として
地獄に向かって突撃していく
一体 誰があの中で…
あの殺りくの地で
生き残るというんだ？
きっと誰もかも 喜々として
死んでしまうに違いない
たそがれの中で
（アーカード）ハァ…
フッ 懐かしいにおいがする
（吸う音）
（アーカード）
突き刺される男のにおい
切り倒される女のにおい
焼き殺される赤子のにおい
撃ち殺される老人のにおい
フフフ… 死のにおい
戦のにおい！
行くぞ 少佐
（少佐）フフ…
ゾーリン 進撃せよ
（ゾーリン）了解
ツェッペリン２エンジン再動
ゾーリン･ブリッツ支隊進撃！
目標 ヘルシング本部！
（ＳＳ）うっ！
（ＳＳ）うわあっ
（ＳＳ）うおっ
（アンデルセン）フンッ！
何人 残った？
（ハインケル）半分 取られました
思ったよりやる
（ハインケル）テルミットだ！
ナチどもの死体を焼却しろ
跡も残すな！
ん？　あっ
（インテグラ）私は帰る
（ハインケル）どこへ行く？
（インテグラ）私の屋敷へだ
私には私の務めがある
指揮官としての務めが…
私は帰らねばならぬ
（ハインケル）そうはいかん
あなたの身柄は
我々が預からせてもらう
（インテグラ）火だ
（ハインケル）ん？
たばこに火をつけんか
気の利かんやつだ
は…
はああ？
（インテグラ）火
火だ
いや その…
自分がどういう立場か分かって…
（インテグラ）火
（ハインケル）うっ うぐっ ぬっ…
ぬううっ…
（一同）ああ…
脅しは効かんぞ 私は屋敷に帰る
撃ちたくば撃て
（由美江(ゆみえ)）
なっ！　むっ… くうっ…
（ハインケル）おやめ 由美江
ど… どうも こういうタイプは弱い
どうしたもんだろ？
み… みんなで ふんじばってさ
ささ… さらっちゃえばいいじゃん
撃っちゃおうか？
（インテグラ）丸聞こえだぞ
（ハインケル）くっ
それでいいのか？　13課
それでいいのか？　アンデルセン
（アンデルセン）バカな
丸腰の女を集団で
力ずくで意のままにする…
まるで強姦(ごうかん)魔だな
（由美江･ハインケル）ううっ
では私は帰る
だが女の夜道は物騒だ 送ってくれ
（アンデルセン）
分かった 送ってやろう
（一同）はああ？
（インテグラ）
急いでるんだ 行くぞ
（由美江･ハインケル）待てい！
（一同）ハァ…
（ハインケル）うっ… ああ…
何だ こりゃ…
まずいことになっちゃったな
どど… どうしよう？
局長に また怒られるよ
こ… これだって一応
確保してることになる 怒られない
フーッ き… 詭弁(きべん)だよ それ
うるさい！
（由美江）うっ
（アンデルセン）
ハインケル 車を探してこい
このままでは鴨射(かもう)ちだ
（ハインケル）はあ…
（神父）
いいんですか？　アンデルセン神父
これは責任問題を問われますよ
（アンデルセン）
かまわん この方がいい
マクスウェルのやり方は
さかしすぎる
（乗員）
まもなく ヘルシング本部上空です
よし 総員戦闘準備
（乗員）旗艦からの
支援攻撃 来ます ＶⅠ(ブイワン)改です
（ゾーリン）
デクス･ウキス･マキーネの露払いか
ヘルシングに腹いっぱい食わせろ！
ハッ！
何事だ？
何だ？
何をされている!?
（乗員）狙撃されています！
（乗員）
ヘルシング本部からの射撃です！
やつだ
（乗員）ＶⅠ改 全基撃墜！
（乗員）
バカ言え… 24基 同時攻撃だぞ
（ゾーリン）チッ！
サーチライト！
ヘルシング本部を照らせ
（乗員）おやめください
狙い撃ちされてしまいます
かまわん
あの女には もう見えている
（一同）ああっ
おおっ
（ゾーリン）くっ
（ベルナドット）
全基撃墜だ 嬢ちゃん
新装備の調子は上々だな？
嬢ちゃん
ハルコンネンⅡ
30ミリ セミオートカノン
最大射程 4000メートル
総重量345キロ
（ベルナドット）こりゃあ
バカに冗談が総動員だ 嬢ちゃん
（セラス）ベルナドットさん
“嬢ちゃん”っていうの
やめてくれませんか？
私には セラスって名前が…
ハッハッハッ
そいつは悪かった 嬢ちゃん
なあ
ロンドンが見えるか？　嬢ちゃん
（セラス）見えます
ピカデリーもソーホーも
コベントガーデンも
灰になっちまった
あのロンドンがよ
今や地獄と同意語だ
俺はロンドンなんて嫌いだ
古くせえ街だと思ったよ
俺にゃ 全然
似合わねえ街だと思ったよ
でもな 俺たちが週末に
繰り出していったキャバレーは―
ビールが冷えてて
うまかったし―
バーテンの兄ちゃんも―
くっだらねえ下ネタが大好きな
バカなやつでさ
売春宿の女郎たちは金に汚く
ブスも多かったけど
でもな
みんな優しかったし―
かわいそうな目のやつばっかりでよ
ヴァーゼー通りの定食屋の
ばあさんは 頼んでもねえのに―
俺が行くとフィッシュ･アンド･
チップスを 勝手につけやがる
俺が外人だからっつって―
名物だからっつって 毎度毎度…
俺 あれ 脂っこすぎて
食えないっつってんのに―
ばあさんに悪いから 毎度
無理に食うのが つらくってさ
俺はロンドンなんか嫌いだ
でもな あいつらは…
バーテンや女郎たちや ばあさんは
この闘争とやらと 何の関係もねえ
戦争もナチも吸血鬼も
何も関係がねえ
少佐っつうやつも―
第13課ってのも―
最後の大隊も―
俺たちヘルシングも
知ったこっちゃなかった
でもな あいつらは今
死体になって 死体を食ってる
それが 俺には勘弁ならねえ
セラス あだ討ちをしようぜ
やっちまおう
あいつらを やっちまおうぜ
（セラス）うん 分かってる
分かってるよ 隊長
分かってる
んっ
目標！
敵 フライングドレットノート
砲打撃戦 用意！
ってえ！
（乗員）砲弾無数！
（一同）うおおっ
（ベルナドット）やっちまおう
あいつら やっちまおう！
（銃声）
（兵士たち）うわっ
うわあっ
（乗員）
第１ 第３ 第４ブロック被弾！
（兵士）うわっ
（乗員）
第２兵員準備室で爆発！
（銃声）
後部
第４ 第５エンジン部 崩落！
（ゾーリン）くっ
（銃声）
（乗員）
飛行能力 32パーセント低下！
（乗員）中尉！　艦を…
艦を後退させなければ！
もう遅い！
（兵士）うおっ
（兵士）うわっ
（ゾーリン）あの火砲の前では
こんな船の軽金装甲など紙風船だ
このデカブツは逃げられん
下降だ！　着陸させろ
強行着陸だ！
ヘルシング本部に…
いや やつに ぶつけろ！
セラス･ヴィクトリアに！
ぐっ
（銃声）
くっ
いかん！　逃げろ セラス！
広域立体制圧用
爆裂焼夷擲弾(しょういてきだん) 弾筒！
ウラディーミルか！
はああっ！
くっ
（乗員たちの悲鳴）
（乗員）制御不能 制御不能！
お… 落ちます！
（ゾーリン）くっ
んっ
（傭兵(ようへい)たち）
おおっ やった やったぞ！
（傭兵）タリホー！　タリホー！
（傭兵）よっしゃ！
まだです！
そうだ まだだ レディス
目を開けろ
来るぞ
（セラス）くっ
（傭兵）
落ちる寸前に脱出したんだ！
（傭兵）そんなバカな！
何も着けずにか？
（ベルナドット）
そうだ やつらは人間じゃない
化け物だぜ
（セラス）んっ
隊長
嬢ちゃんは下がって補給だ
ヤー！
んっ ふっ！
見てろよ 嬢ちゃん
ギースの戦を見せてやる
さあ 前戯は終わりだ
来るぞ ガチョウども
仕事の時間だ ロックンロール！
（ＳＳ）残存兵員42名！
あの弾頭
ただの代物ではありませぬ
（ＳＳ）半数以上と
重火器のすべてを 失逸(しついつ)いたしました
（ＳＳ）されど我ら 意気軒こう！
ご命令を ゾーリン･ブリッツ中尉
十分だ
やつらを皆殺しにするには十分だ
殺す
全員 殺す！
（ＳＳたち）うおおおー！
（ベルナドット）嬢ちゃん
吸血鬼ってのは あれだろ？
人間離れした反射神経や
運動能力
獣のように殺気を感じ
恐ろしい ばか力を持つ
人間の殺気を感じ 動きを読み
心を盗んで 鋭く動く
銃撃を 剣撃をたやすく よけ―
相手を襲い 血をむさぼるんだろ？
じゃあ こういうのはどうだい？
（ＳＳ）ん？　あっ
（ＳＳたち）うわっ！
（ＳＳ）
うわっ 地雷源！　地雷源だ！
止まったぞ やれ
（ＳＳ）ぐわっ
（ＳＳ）うおっ うわあっ
あっ！
チッ
（ベルナドット）フッ ビンゴ！
人間様をナメるとこうなる
こ… こんな仕掛けを？
（ベルナドット）仕掛け？
バカが突っ込んでくるから悪いんだ
真っ正面から
殺気も心も動きもない 発動装置
そして 点ではなく
よけられない 面攻撃
法儀礼済みボールベアリングの
クレイモア地雷列60個の同時点火
よけられるもんなら
よけてみろっつうの
俺たちゃケンカ弱いからよ
おっかねえから
正々堂々とケンカなんかしねえぜ
軍人さんたちよう
３階 グレネード斉射！
連続発射で火線を張れ
連中に頭を上げさせるな
面だ！　徹底的に面で攻撃しろ
ライフル分隊は分隊火力のすべてを
単一目標の目標周辺ごと
集中弾幕射撃！
（副長）隊長！
（副長）連中の進撃が止まりました
小丘の斜面に伏して
ぴくりとも動きません
何か たくらんでやがるな？
だが 今はそれでいい
近づけさせなければ
俺たちの勝ちだ
俺たちの 初めてのお留守番だ
駄賃目当てのな
怖いオッサンどもを家に入れたら
俺たちの負けだ
俺たちゃケンカ弱いからよ
やつら 引きますかね？
普通ならな
（銃声）
（爆発音）
（ベルナドット）
普通の人間なら引く
間違いなく とっくにだ
だが やつらは人間じゃねえ
化け物だ
（ゾーリンの呪文）
（セラスの荒い息）
あっ！
（傭兵）なっ ああっ？
（傭兵たち）あっ
（傭兵）あ…
（傭兵）ああっ
（傭兵）ひいっ
（傭兵）うわっ
何だ？
何なんだ？　あれは！
（一同）ああっ
（傭兵たちのざわめき）
（ベルナドット）くっ 何だ？
おっ おい 俺たちは正気なのか？
どうした？　何をしてる
撃ち続けろ おい！
くっ
なぜ撃たない？
おい どうしたんだ？　うっ
（ゾーリン）フッ
お… おい 何の冗談だ？
おい！
（ゾーリン）はああ…
ああっ
（ゾーリン）はあっ！
（傭兵たちのおびえ声）
（傭兵たちの悲鳴）
（傭兵）うわああ！
ああっ うわあっ！
ひっ うわあっ！
こ… こんな…
こんなバカなことがあるか！
（ゾーリン）フッ んっ
うおっ！
（傭兵たちの悲鳴）
うっ あっ
（傭兵）助けてくれ！
足が… 俺の足が！
ああっ 腕が…
俺の… 俺の腕が！
あっ
（傭兵）助けてくれ
（傭兵）うっ 動けねえ
（ベルナドット）うっ
（傭兵）うわあ… うわあ！
（ゾーリン）フッ
（セラス）うっ くっ…
（セラスの荒い息）
ううっ…
（セラス）うそだ
これは うそだ
何だか分からない
だけど 私の中の何かが―
そう教えている
（アーカード）
額の上の もう１つの目玉
教えただろう？　第３の目だ
人間の目玉など捨ててしまえ
人間なら問題だ
だが お前は もう人間ではない
人間ではない
（セラス）ハッ！
幻覚…
幻覚だ あっ
うわあっ 化け物だ 助けてくれ
（傭兵）足が… 俺の足が！
（傭兵）う… 腕が…
（セラス）しっかり！
しっかりしてください 幻です！
助けてくれ
（傭兵）う… 動けねえ
（セラス）幻… 幻覚なんです！
（ベルナドット）
バカな こんなことがあるか？
あ… あるはずがない
（セラス）隊長 幻覚です
幻覚なんです！
（ベルナドット）ああ… あ…
（セラス）隊長！
くっ
うっ
ぬおっ
おお…
（セラス）んっ
（ベルナドット･副長）あっ
（傭兵たち）うっ おお…
（傭兵）な… 何だ？
うっ う… 腕が… ある
な… 何だ？
（傭兵）どうなってるんだ？
な… 何なんだ？　今のは
（セラス）
しっかりしてください 幻です
幻術か何かです！
うっ 幻術？
幻だと？　あれが？
はい！
（ゾーリン）そのとおり 幻だ
よくぞ見破った
セラス･ヴィクトリア
だが… だが もう遅い
（ベルナドット･セラス）あっ
（傭兵たち）うおっ
（傭兵）うわあ！
（セラス）くっ
（悲鳴）
うっ ああっ！
（セラス）くっ
（ＳＳの叫び声）
（傭兵）なっ うわっ
（ＳＳ）うおーっ！
（セラス）ぬああっ！
（ＳＳ）ぐおっ
（荒い息）
（副長･ベルナドット）あっ
ハァ… こいつはヤベえ
正面が破られた
（傭兵）こちら正面玄関
玄関前に敵兵殺到
侵入されます！
（ベルナドット）兵隊を集めろ
分散している連中は
遅滞戦闘をしながら引かせ―
残った兵士は ここに全部 集めろ
弾薬と手榴弾を ありったけ持て
嬢ちゃん
あっ は… はい
（ベルナドット）
俺たちは この館棟に立てこもる
俺たちがディフェンスで―
嬢ちゃんがオフェンスだ
俺たちが ここを守る
その間に嬢ちゃんが
やつらをやっつける
ヤ… ヤー！
嬢ちゃんが俺たちの切り札だ
やっつけろ
俺たちが やつらに
こま切れにされる前にだ
うわっ うっ
頼んだぜ
（傭兵たちの笑い声）
（セラス）あ… フッ
はっ はい
（ベルナドット）
ああ １つ大事なこと忘れてた
セラス！
うっ はい！
目え つむれ！
うぐっ
（ベルナドット）う～
（セラス）えっ
（ベルナドット）ブチュ～
うわあ～っ！
なっ なんっ 何するんですか!?
チッ
隊長 ズルい！
ああ ズルい！
よーし 行くぞ お前ら 急げ！
職権乱用だ！
ずっけー！　だったら…
俺も
（傭兵）俺も
（セラス）バカ！
（傭兵たち）ヘヘッ
（傭兵）俺にも～
（傭兵）俺もキスしてくれよ～
（ベルナドット）フフフ…
（ベルナドット）セラス嬢ちゃん
（セラス）えっ あっ
（ベルナドット）
死ぬんじゃねえぞ 死ぬなよな
隊長も 皆さんも！
フフフッ
よーし 行け！
行きます！
いい子ですよね
（ベルナドット）ああ
ホント バカみたいに いい子だ
あんな子 死なせたら男の名折れだ
地獄行きだぜ なあ？　おい
（傭兵）ですな
（傭兵）うん
（傭兵）いや ホント
（傭兵）マジで マジで
じゃあ悪いが お前らの命をくれ
ここが お前らの命の捨て場所だ
持ち場を墓穴と思えよ
隊長～ あのね
ここ 普通は あれですよ
“逃げたいやつは逃げろ”とか
部下は脱出させて自分だけ残るとか
そういうのですよ
（ベルナドット）
フッ 何を言ってやがる
お前ら 小銭目当てに
好きこのんで戦争屋になった―
親不孝どもじゃねえか
（傭兵）くそですよ くそ
（傭兵）最高ですから
ですね
さてと…
死のうぜ 犬ども
“ファック ファック”って
言いながら死のうぜ
腹に銃弾 食らってよ
のたうち回って
（傭兵）ヘヘヘ…
（傭兵）そりゃそうだ
違(ちげ)えねえ
（傭兵）まったくもって…
（傭兵）違えねえ
（一同の笑い声）
（少佐）フフフ…
まだだ まだ戦争は―
始まったばかりだ
もっと…
もっとすごくなる
フフフフ…
いやいや そうでなくては…
困る
フフフフ… フハハハハ…
（傭兵）うおっ
（傭兵）おっ わっ
（ゾーリン）ハッハッハッハッ
ハッハッハッハッ
さあ もう許さない
さあ もう助からない！
（傭兵）ううっ くそっ
あっ
♪～
～♪
んっ ああっ
あっ
くっ
（ＳＳたち）
〈全員　突撃 突撃 突撃！〉
（セラス）くっ
あいつら！
（ゾーリン）フッ
さあ さっさと死んじまえ
クズども！