（ベルナドット）う うっ うう…
（すすり泣き）
（祖父）どしたい？
何で泣いてんだ てめえ
（ベルナドット）
が… 学校で みんなが
お前は人殺しの子供だって
お前んちは
金で戦争に行く殺し屋だって
（祖父）そうだよ 本当のこった
（ベルナドット）ハッ
（祖父）うちは８代前から
ずっと傭兵(ようへい)稼業だ
じいちゃんの じいちゃんの
じいちゃんの じいちゃんからだ
お前のおやじだって コロンビアで
おっ死(ち)んじまったんじゃねえか
お前の出産の費用 出すために
気張りすぎたんだよ
何だ おめえ
まだ知らなかったのか
おっ おじいちゃんも
おじいちゃんも人を殺したの？
（祖父）ああ 殺したよ
すげえたくさん
（ベルナドット）な 何でだよ
何で人を殺したりするんだよ
傭兵が何のために？
金だよ
俺たちが戦った連中の目的は―
主義や主張 体制の打倒や
体制の維持のため
侵略のため 防衛のため
ふるさとのため 家族のため
女のため
麻薬のため 食いもんのため…
いろいろだ
俺たちは そういうの分かんねえ
大事なことだっていうのは分かる
でも そういうの別に銃を取らんでも
何とかなるんじゃねえのと思う
つーか 銃を取ることに
そういう意味なんか必要なのか？
二束三文のはした金で
十分じゃねえのか… と思う
逆に言えばだ
二束三文のくそ駄賃が
俺たちにとっては
命を懸けるのに足りてしまうんだ
二束三文の金で 世界中の鉄火場
あっちゃこっちゃ出向いてって―
二束三文で
ぶっ殺したり ぶっ殺されたり
しかも 誰に言われたわけでもなく
好きこのんでだ
戦場での二束三文の方が
自分の命や 他人の命より重い
うちの家系は わりとそういう
ホントに人間のクズの家系なんだ
悪いが 学校でいじめられても
しかたないかもなあ
いや 何
お前も そのうち分かる時が
来るんじゃないかな
何せ ほら お前は俺たちの孫だ
（息を吐く音）
（ベルナドット）
ホント そのとおりだったよ
いやはや
（副長）急げ バリケードに
なりそうなもの持って―
最終ラインまで後退だ！
（傭兵）了解！
（副長）Ｂ棟にも連絡
グズグズするな！
（傭兵）うわあああ！
（傭兵）助けてくれ！
助けてくれ！　助けてくれ！
（傭兵）突っ込んでくるぞ
ちくしょう！
（傭兵）撃て 撃て 撃てー！
（傭兵）弾が… 弾が当たらない！
（傭兵）退却だ 退却！
（傭兵）メディコ！　メディコ！
（傭兵）くそったれ
遮断された ちくしょう！
（傭兵）ちくしょう！
ちくしょう！　ちくしょう！
（銃声）
（傭兵）うう… うわあっ
（傭兵）ぐあああ…
（分隊長）こちらＢ棟
隊長 退路を断たれました
チッ
（分隊長）
そちらへの合流は無理です うっ
バカ抜かせ！　はってでも来い！
こっちは円卓室で
立てこもる準備中だ
ここが 一番頑丈だからな
ここなら しばらくしのげる
そこじゃ簡単に死んじまうぞ
諦めんな！
バリ開けて待ってんだ
どうにかして来い！
いや 無理です 隊長
自分を含めて 負傷者だらけです
（傭兵）こいつは もう死んでる
早く処理してやれ
グールになっちまう
（傭兵）ああ… 水… 水をくれ
ここで やれるだけ粘ってみますよ
バリケードは閉めてください
ご武運を！　さようなら
くっ… バカ野郎！
（分隊長）うっ
ちくしょう そうかよ くそったれ
分かったよ 死んじまえ
じゃあな 楽しかったぞ
こちらこそ 隊長 ではお先に
オーバー
（ベルナドット）
バリケードを閉めろ
この でかい円卓も
ひっくり返してバリにしろ
何でもかまわんから 積み上げろ！
（副長）隊長 Ｂ棟の連中は？
駄目だった
そうですか 残念です
（傭兵）もう駄目だ
俺たちは もうおしまいだ
（傭兵）うるせえ！　バカ野郎！
（傭兵）もう化け物の
相手なんか嫌だ
もう限界だ！
インテグラもアーカードも
俺たちを見捨てやがった！
何言ってんだ おめえは
どこにも出れねえし
どこにも行かさねえぞ
う… 俺は帰る もう嫌だ！
どこに行く気だ？
お前の墓穴はここだぞ
墓標は このバカでかい館
墓守は あの
おっかねえインテグラ嬢だ
碑文にはこうだ
“すごく格好いい傭兵たちが
悪いナチスをやっつけて―”
“すごく格好よく ここに眠る”
（傭兵）うっ うう…
（ベルナドット）だが
お前のせいで変わっちまう
お前がメソメソしてるから―
“ヘタレの根性なし”
“女のように泣きながら
虫のように くたばる”
ううっ…
冗談じゃねえ！
お前には無理やりでも
かっちょよく死んでもらうぞ
好きこのんで 金もらって
好きこのんで
戦争やってんだろうが！
おい 兵隊！
だったら好きこのんで 戦って死ねや
（傭兵）うっ
くそ くそっ
ファック ファック！
（ベルナドット）それにな
まだ死ぬと決まったわけじゃねえよ
俺たちはディフェンスだ
ほれ さっさとバリを組むんだよ
オフェンスが今
点数をひっくり返すさ
（傭兵）うおっ
（傭兵）ちくしょう 当たれ
くそ くそっ
（傭兵）来い 化け物
来やがれ 化け物ども！
（銃声）
（傭兵）うわあっ
（傭兵）ぎゃあっ
（傭兵）逃げるな 戦え
（傭兵）来るぞ もう駄目だ
（傭兵）しっかりしろ
（傭兵たち）うわあっ
（ゾーリン）燃やせ 燃やせ
皆殺しだ 皆殺しだ
（ゾーリン）
これがヘルシングの力だって？
これが王立国教騎士団だって？
笑わせてくれるねえ！
（荒い息）
そっちだ
う… えい
あっ…
雑魚が うっとうしいんだよ
う… え？
ああ…
そんなバカな 俺の 俺の家？
（ミシェル）お父さん
（分隊長）うっ…
ああっ…
（ミシェル）
お父さん おかえりなさい
（分隊長）ミ… ミシェル
そんな そんなバカな
お前は死んでしまった…
死んでしまったじゃあないか
（ミシェル）どうしたの お父さん
怖い顔して
（分隊長）幻覚 幻覚だ
これも これも幻だ
うう… ああ…
ちくしょう ちくしょう！
これも幻術だってのか
ミシェル お前も幻なのか
（ゾーリン）ウッソで～す
全部うそ まったくのうそ
アホは死ななきゃ治らねえ
（ＳＳ）
曹長 そっちはどうですか？
（曹長）うーん ちょっと待てよ
（曹長）この酸味は うん
Ａ型のＲＨマイナス
どうだ 今度は合ってるだろ
（ＳＳ）オホ すごい
大正解です 大正解
よく分かりますね
（曹長）
まろみが違うよ まろみが ほれ
（ＳＳ）そうですか すごいなあ
のどごしが違うよ それにな
Ａ型の血はこう 何というか…
（ＳＳ）う… あっ
（ＳＳたち）うおおお…
（ＳＳ）うっ…
（セラス）おおおおおっ！
あああっ！
んっ
（ＳＳ）うっ…
あああああっ！
（ＳＳたち）うおおお…
（ＳＳ）やあっ
（セラス）うっ
（荒い息）
（セラス）や… やっつけますから
あいつら あいつら…
あいつら全員…
やっつけますから
（爆発音）
（傭兵たち）うわあっ
（傭兵）うおっ 目が 目が…
うっ… くそ やられちまった
メディコ！　こっちだ！
（傭兵）
そっちのイスを持ってこい 早く！
（傭兵）ふさげ 早く！
バリケードだ 早くしろ！
（傭兵）ちくしょう ちくしょう！
バカ！　体を出すな！
（傭兵）うわあっ
（ベルナドット）んっ くそっ
（傭兵）うう… もう…
もう駄目だ
（傭兵）黙れ バカ野郎！
降伏したって
全員なぶり殺されるぞ
相手は化け物だ 食われちまう
残弾を再分配しろ
隊長 こいつを
こいつでカンバンです
法儀済み銀弾が尽きました
殺してくれ もう駄目だ
目が見えない 殺してくれ
く… 隊長！
もう嫌だ 死にたくない！
うるっせえな 俺だって
本当は死にたくねえよ
まるで あの時と一緒です
ウガンダ ジャン･グ･ワイデ
飛行場 右翼陣地
あの時は救援が間に合いましたが
今回は… くそ 駄目ですか
バカ抜かせ 副長
あいつは来る 必ずやってくる
そういう女だ
（傭兵）あ うわあ…
（傭兵たちのせきこみ）
（ベルナドット）
ちっくしょう ロケットか くそっ
連中はまだ あんなものを
ぐっ…
うっ う…
全員 報告しろ！
副長 被害報告を… あっ
あ…
副長！
副長 おい 副長
あ… もう疲れました
先に休んでいいですか
（ベルナドット）ん…
ああ ゆっくり休め じゃあな
あ ああ…
（ＳＳ）
命中です 突入しますか？
いや まだだ もう１発ぶち込め
（ＳＳ）パンツァー･ファウストは
あと１本しかありません
虎の子ですよ
かまわん やれ
吹き飛ばしてやれ
哀れな連中を 木っ端微塵にしろ
（ＳＳ）ヤボール
（荒い息）
（傭兵たち）う… くっ…
（傭兵）ちくしょう…
（荒い息）
やれ！
（ＳＳたち）ああ うわ…
（ゾーリン）なっ
（ＳＳたち）うああ～
（ゾーリン）くっ ふっ
ダイレクト･カノン･サポート
貴様は！
隊長
ああ 来たぜ 約束どおり
うっ…
本当に来たぜ あの娘
たった１人で化け物どもを
皆殺しにして
ああ ちくしょう くそっ
いい女だ あいつ ホントに
ちっくしょうめ ヘッ
無理やりでも
キスしちまえばよかった へへ…
（空撃ちの音）
あ？
フン セラス
セラス･ヴィクトリア
残っているのは あんただけよ
それが どうした～！
（セラス）んっ
幻覚 幻覚だ うそだ 幻覚だ
幻覚だ 幻覚だ～！
（院長）また セラスが
問題を起こしたのですか？
（職員）はい
おもちゃを取り上げた男の子を―
石で殴りつけたんです
（セラス）幻覚だ 幻覚だ
（職員）他の先生たちにも
全然 懐きません
やはり まだ事件の影響が
強いんでしょうか
（院長）しかし これ以上
問題を起こしたら―
もう あの子は この孤児院では
面倒を見きれませんよ
（セラス）惑わされるな
（ゾーリン）もっと奥へ
（校長）どうして警察官に
なりたいのだね？
他の道は考えられないのか？
（セラス）はい
（校長）君は かたくなすぎる
確かに 君のお父さんは
よい警察官だった
君には さまざまな可能性がある
まるで自ら君は
それを潰しているようだよ
（セラス）幻なんだ
（ゾーリン）もっと もっと奥へ
あああああっ！
（セラスの母）いい？　セラス
よく聞くのよ
絶対に ここから出ては駄目よ
（セラス）
お母さん お母さん お母さん
（扉の閉まる音）
（銃声）
（セラス）ハッ
（セラス）は…
（男）くたばったか？
くたばったか？
（男）ヒヒ おいおい
くたばったか ポリ公が
死んだかな？　死んだかな？
（蹴る音）
（男）ああ 十分くたばってるよ
（男）くそポリが このくそポリが
ちったあ 後悔したかよ
平ポリのくせに 深入りするから
こうなるんだぜ
あ…
（男）ふっ
（セラス）あっ… ああ…
（男）分かったかい 奥さん
（セラス）ああ…
（男たち）あ？
（セラス）うわああっ
（男）ぎゃあああっ
（男）ああ…
（男）このガキ！
（銃声）
（セラス）うわっ うっ…
うっ…
（男）
このくそガキが ちくしょう！
（男）おい 起きろ
そろそろ ずらかるぞ
（男）痛(いて)え 痛えぞ
くそ ちくしょうが
これじゃ 割が合わねえぞ
あのババア 犯してやる
（男）バカ言え 死んでるぞ
（男）大丈夫だって
まだ あったけえよ
ん… へへ…
あっ… ああ…
（男の荒い息）
ああっ あ…
ああ… あああああ…
グッモーニン セラス嬢ちゃん
いい夢見れたかしらん？
ぬうっ
ああっ…
もう１つ もう１つ！
うわあっ
うっ…
うわっ
（倒れる音）
（セラス）うっ うう…
ハハハハハ 頑丈な女だね
ふんっ
（セラス）ああ うっ う…
ハハハハ
お前は虫か カエルか！
（セラス）うう…
うっ
ううっ
（ゾーリン）はっ
（セラス）うわあああっ！
何だ お前
話に聞いていたのとは
全然違うねえ
（セラス）うっ…
ごみめ だらしのない女だ
うう… くっ…
（踏む音）
（セラス）うわあああっ…
さあて そろそろ
死んでもらっちゃおうかな
その首をば
ちっぎり取るとしようかねえ
死ねえ！
（ベルナドット）うるせえぞ ブス
（ゾーリン）なっ
（ベルナドット）うっ ああっ
（ゾーリン）何！
おまけだ！
（ゾーリン）うわっ
うるせえんだよ ドブス！
（傭兵の荒い息）
急げ 隊長！
こっちだ 早く！　隊長！
（ベルナドット）あいよ
うっ うう
（セラス）んっ ベルナ… 隊長…
しゃべるな
（ベルナドットの荒い息）
（ＳＳ）う…
（銃声）
うう うっ…
ああっ
うっ ううっ う…
くっそ…
ベルナドットさん に… 逃げて
もういいです ベルナドットさん
うるせえって… 言ってんだよ
（傭兵）ちくしょう ちくしょう
（傭兵）くそ～
（ＳＳ）うっ
隊長
おう！
（刺す音）
（ベルナドット）うっ
ああ…
（傭兵）うう…
あっ…
う… うはっ
うっ
（ベルナドット）うう…
あっ ああ…
（ゾーリン）ごみが…
ごみクズが気張りやがって
う… ベルナドットさん
ベルナドットさん！
んっ うう…
バカ… バッカやろう…
ベルナドットさん
ヘヘヘ…
助けに来たお前が 俺…
俺に助けられちゃ
せ… 世話がねえな
（セラス）うっ うはっ う…
く ぐっ… ああ
あ… ぐっ
ベルナドットさん
あ… うっ…
ん…
ハハハ…
（せきこみ）
ボサッとしてるからだ
グヘヘヘ
やっと唇 奪ってやったぜ
あ… ベ… ベル…
なあ 泣くなよ セラス
お前はしぶとい女じゃん
俺を食えよ 俺を食って
一緒にやっつけようぜ セラス
あ… ああ あっ…
（ベルナドット）バカ
泣くなって言ってんじゃねえか
（セラス）あっ ああ…
（ベルナドット）お前 目ん玉
えぐられてんだぞ バカだなあ
腕だって ちぎられてんだ
ボロボロじゃん
（セラス）うっ うう
（ベルナドット）バカな女だなあ
ああ ちくしょう ちくしょうめ
いい女だな こいつ
こいつ守って死ぬんなら
別にいい
（セラス）ああーっ！　ああ…
隊長
そんな くそ くそっ
（セラスの泣き叫ぶ声）
（セラス）うっ うう… ああーっ！
（泣き叫ぶ声）
（ゾーリン）
泣かせるじゃないか　ええ？
（傭兵たち）んっ
（ゾーリン）ごみのような
虫ケラの分際で
やかましく飛び回るから そうなる
（傭兵たち）うう…
さあて よくもまあ
やりもやってくれたねえ
さあて どうしてくれようかねえ
え… 援軍
別働隊か
うるさい小虫は
平手で潰してしまいましょう
虫の人生は これにて終了～
ああ… うっ
うっ またか
またか ちくしょう！
（セラス）虫と言ったな この人を
（ゾーリン）ん？
（セラス）虫ケラと言ったな
（セラス）許さない
許さない
（ゾーリン）ハッ
許さない！
（ゾーリン）ん？
ハッ
（セラス）
ゆきます ベルナドット隊長
ゆきます
ゆきます！
（ＳＳ）何だと
（ＳＳ）中尉の技が
一緒にゆきます
一緒にあいつらを…
あいつらをやっつけます
（ゾーリン）何だ 何だこれは
兵士どもが おびえている
あのバンパイアたちが
戦場を跋扈(ばっこ)し 砲下を疾駆した
百戦錬磨の武装親衛隊が
眼前の１人の少女に おびえている
満身創痍(そうい)の１人の少女に
おびえている
こいつは一体 何だ！
（ＳＳ）う… 撃て 撃て 撃て！
（ＳＳ）お…
（セラス）はあっ
（ゾーリン）んっ
（ＳＳ）ああっ
（セラス）ふっ
ふっ
（ＳＳ）おあっ
（ＳＳ）ううっ
（ＳＳ）うわっ
（ＳＳ）うっ
（ＳＳ）うわあっ
（ＳＳたちのうめき声）
（ゾーリン）ヤバい ヤバい
何だか よく分からんが
こいつはヤバい！
（セラス）ふっ
（ゾーリン）うわあっ
くっ おお…
（セラスの力み声）
（セラス）ううっ！
（ゾーリン）うっ うう…
くっ ああっ うっ
（セラス）うっ
（ゾーリン）ふっ
（ゾーリン）ギャアア！
ペッ
お前の血など
一滴 一片
１マイクロリットルたりと
飲んでやるもんか！
やるもんか！　やるもんか！
（ゾーリン）うっ
（ゾーリン）ぐっ く…
グヘヘ… 奥へ 奥へ！
奥へ もっと奥へ！
もっと奥へ！
（ゾーリン）
な… 何だ 誰だ これは
違う
こいつは こいつじゃない
誰だ これは
何だ これは
違う
こいつは こいつじゃない
記憶が 心が 混ざり合って…
何だ 誰だ
誰の心だ！
あいつか 私が虫ケラと呼んだ
あの男か！
（シュレディンガー）
血液とは魂の通貨 意志の銀板
（シュレディンガー）血を吸うこと
血を与えることとは―
こういうこと
お元気？　まだ生きてる？
シュレディンガー！
そんなに驚かないでよ
おっとっと～
僕は どこにでもいるし
どこにもいない
ゾーリン 少佐からの伝言を
お伝えしまーす
“抜け駆け 先討ちは兵(つわもの)の華”
“ああ やっぱり”
“ならば そして”
“命令を反し あたら兵を失った
無能な部下を処断するのも―”
“また指揮者の華”
だってさ～
本当なら とっくにもう
ボーボー燃えカスに
なってるところなんだけど
少佐もドクも今 ものすごい面白い
おもちゃを手に入れて
そっちに夢中で
お前に構っている暇
ないんだってさ～
この怪物はもう
セラス･ヴィクトリアであって
セラス･ヴィクトリアじゃない
お前の処刑は
このバンパイアがやってくれる
じゃあね
（セラス）うっ
（ゾーリン）くっ…
（セラス）ふんっ
消えろ
私の前から 私の心から！
（傭兵）あっ ああ…
（傭兵）これが…
これが あの嬢ちゃんかよ
（セラス）うわあっ
（荒い息）
（傭兵たち）ん？
（セラス）いってきます
いってきますって どこへ？
（セラス）約束したんです 隊長と
あいつらを やっちまおうって
だから あいつらを
やっつけちまいに いってきます
あっ… ああ
（傭兵）そっか 隊長
あんたはここで おっ死んだ
ここで
でも あんたは そこにもいるのか
（傭兵）待ってくれ
（セラス）ん？
あっ
イエス･サー！
サー！
（傭兵）夜が白み始めた
夜が明ける
もはや 日の光すら意に介さず―
引き絞られた矢弓のように
飛んでいく
死都に向かって…
暁の出撃！
♪～
～♪
（少佐）これだ
これが見たかった
（少佐）ああ すごくいい
（シュレディンガー）
ゾーリン死んじゃったよ 少佐
虫みたいに
（少佐）ハハハ… やっぱりな
バカな小娘だ
滅びが始まったのだ
心が躍るな
（シュレディンガー）
ひどい人だ あなたは
どいつもこいつも連れ回して
一人残らず地獄に向かって
進撃させる気だ
（少佐）フッ 戦争とはそれだ
地獄はここだ
私は無限に奪い
無限に奪われるのだ
無限に滅ぼし
無限に滅ぼされるのだ
そのために私は 野心の昼と―
諦観の夜を越え
今 ここに立っている
見ろ 滅びが来るぞ
勝利と共に