（通信兵）
空中巡洋艦３番艦―
アルトゥールザイス･
インクヴァルト 着底！
（爆発音）
（通信兵）応信途絶！
気泡裂拡大！
揚力 維持できません！
（通信兵）
２番艦 アルフレート･
ローゼンベルク 炎上中！
（通信兵）
上陸部隊との連絡が取れません！
第７小隊 ブリップ消滅 応信途絶！
（乗員）全滅したのでは？
（乗員）全滅だと!?
（乗員）下では一体 何が
（乗員）少佐！
（乗員）少佐殿！
（乗員）ご指示を 少佐殿！
（少佐）あ～
（少佐）うるさいなあ 静かにしろ
出し物の佳境ぐらい
静かに鑑賞したまえよ
たかが自分たちの部隊が
壊滅するぐらいで―
初めての処女のように
泣きだすなんて…
艦長
（艦長）はっ！
全艦の残存全乗員に
火器と弾薬を分配しろ
立てない者には手榴弾を配れ
（艦長）しかし… しかし 全員分の
銃も弾薬も もはやありません
（少佐）じゃあ
鉄パイプでも資材でも何でもいい
兵隊は武装して集結だ
あれが終わったら
みんな一緒に突撃しよう
楽しいぞ すごく
ホルストヴェッセルの
リートを歌いながら―
みんなで
しゃにむに突っ込むんだ 楽しいぞ
〈♪ 最後の突撃に〉
〈♪ 点呼のラッパが鳴り響く〉
（艦長）なっ…
〈♪ 我ら皆　戦闘準備は万端なり〉
どうした？　なぜ歌わない？
（艦長）んんっ… もう うんざりだ
我々はＳＳじゃない
ドイツ海軍だ！
英国軍に対する意地で
我々は あなたについてきた
だが もう うんざりだ
これは もう戦いじゃない
部下を これ以上
死なせるわけにはいかない
（少佐）フゥ… ここまで来て―
まだ 闘争の本質が
分かってないのか
だが まあいい 抗命は戦の華だ
フッ
（艦長）うっ うっ
うっ
（少佐）駄目だ ドク 当たらん
（ドク）
相変わらず 射撃が下手すぎます
（少佐）ハハハッ
どうやって
親衛隊に入ったんですか？
（艦長）あっ ああ…
（少尉）少佐殿
（少佐）うん 射殺しろ
敗北主義者だ
（指を鳴らす音）
（艦長）うっ うう…
残存兵員に武装させろ 憲兵少尉
命令に従わない者は
君の判断に任す
闘争の根幹を教育してやれ
何者かを打ち倒しに来た者は―
何者かに
打ち倒されなければならぬ
それに作戦は
すべて計画どおりじゃないか
この戦争は この私の小さな
手のひらから出たことなど―
一度たりともないのだ
（セラス）マスター
（アーカード）誰だ
あれは誰だ
ああ… あれは俺だ
（男）ええい
（ヴラド）うっ
あっ… うっ
（男）ヒヒッ
（ベッドがきしむ音）
（ヴラド）神様…
私は決して あなたに
慈悲を乞(こ)いたりはしません
（ヴラド）戦え
皆 神のために戦え！
神は
助けを乞う者を助けたりしない
慈悲を乞う者を救ったりしない
それは祈りではなく―
神に陳情しているだけだ
死ねばよい
戦いとは 祈りそのものだ
あきれ返るほどの祈りの果てに―
神は降りてくる
エルサレムは降りてくる
裂けて砕けて割れて散る
祈りと祈りと祈りの果てに
惨めな私のもとに
哀れな私たちのもとに
神は降りてくる 天上から
（アーカード）それで？
それで降りてきたかね？
神は エルサレムは
（アーカード）
どうした？　答えろよ 王様
狂った王様
皆 死んだ
皆 死んだぞ
お前のために
お前の信じるもののために
お前の楽園のために
お前の神様のために
お前の祈りのために
皆 死んでしまった
敵を殺し 味方を殺し―
守るべき民も 治めるべき国も―
男も女も老人も子供も―
自分までも…
（少佐）度し難い
まったくもって
度し難い化け物だよ 伯爵
（ヴラド）ああ… あ…
うう…
（アーカード）それでもなお
諦めを踏破するのなら…
（セラス）マスター
（アーカード）声が… 呼び声が…
（アーカード）
誰だ… 誰だ 私を呼ぶのは
（セラス）マスター！
（アーカード）何だ お前か
（セラス）うっ…
（セラス）マスター！
うっ
うわあっ
（セラスの苦しむ声）
（インテグラ）燃える
彼の世界が燃え尽きる
（セラス）うう！　ぐっ…
マスター！
（アーカード）うるさいぞ 婦警
（セラス）あっ
（アーカード）
お前の声は 相変わらずよく響く
まるで割れ響く歌のようだ
マスター
（アンデルセン）くっ
（アーカード）アンデルセン
お前に倒されてもよかった
あの日なら
あの日暮れの荒野なら
523年前の あの日なら
お前に
心臓をくれてやってもよかった
でも もう もはや駄目だ
（アンデルセン）ううう…
（アーカード）お前に私は倒せない
化け物を倒すのは
いつだって人間だ
人間でなくてはいけないのだ
はああっ！
うああああっ！
うあっ
（先代ヘルシング卿）インテグラ
世界には
あまたの不死の化け物たちがいる
彼らを見ると私は思うのだ
彼らは
本当に不死を望んで存在するのか
彼らの多くは 闘争を望む
血みどろの戦いを
それは もはや
おえつや渇望に近い
それは 死を望む絶叫なのだ
ノスフェラトゥ
ノーライフキング
城も領地も領民も…
（アーカード）はああっ！
（先代ヘルシング卿）
思い人の心も 彼自身の心も―
何から何まで消えてなくなり―
ただ 闘争から闘争へと
歩き続ける幽鬼
私にはね インテグラ
あの恐ろしい
不死身の化け物が―
ひどく哀れな 哀れな
弱々しく泣き伏せる 童に見える
うあっ！
ぐうっ！
（心臓の鼓動）
（アーカード）ぐあっ！
ハッ ハァ ハァ…
お前は俺だ！
（セラス）ハッ
（ハインケルたち）ああっ…
（アーカード）お前は俺だ
俺も このとおりの ありさまだった
俺も このとおりの
ザマだったんだ
（アーカードのすすり泣き）
（アンデルセン）
ハハハッ… 鬼が泣くなよ
童に追われたか？
鬼が泣くな
泣きたくないから
鬼になったのだろう
人は泣いて
涙が枯れて果てるから
鬼になり化け物に成り果て
成って果てるのだ
ならば笑え
傲岸(ごうがん)に不遜に笑え いつものように
俺は逝く
お前は いつまで生きるのだ
哀れな お前は
一体 いつまで生きねばならぬ
（アーカード）
膨大な私の過去を―
膨大な 私の未来が
粉砕するまでだ
なあに すぐだ 宿敵よ
いずれリンボで
ハハッ…
（アンデルセン）声が聞こえる
童たちの声が…
（アンデルセン）
皆が遊ぶ声が… する
子供らが… 行か… なきゃ…
みんなが待って…
マクスウェルが…
みんな 泣いてはいけません…
寝る前に お祈りを…
エイメン
（ウォルター）エイメン
（アーカード）あっ
あっ
（ウォルター）ああ… ん？
（インテグラ）ウォルター…
ウォルターなのか？
（ウォルター）ごみです
人は死ねば ごみになる
ごみに弔いは必要ありません
そうだろう？　インテグラ
ウォルター…
ウォルターさん
やつらに一体 何を…
やつらに何を？
捕らえられ 吸血鬼にさせられ
洗脳させられて 哀れにも―
元のあるじと無理やりに
戦わせられているのですよ
ああっ
とでも 私が答えれば
満足かね？　セラス
私は何者にも命を受けずに
ここに立っている
私は私として立っている
ウォルター･クム･ドルネーズとして
ここに立ってる
私は私の殺意をもって
この夜明けに
あなた方を切断しようと思う
（インテグラ）ウォルター…
なぜだ！　ウォルター
私を名で呼ぶな！
だ… 駄目！
（由美江(ゆみえ)）殺す！
殺す 殺す 殺す！
てめえら主従の
うんぬんなんぞ知るか！
知ったことか！
（ハインケル）縮地!?
（由美江）島原(しまばら)抜刀流 鐘馗(しょうき)！
取ったぞ
（ウォルター）
取っていない 取られたんだ
（由美江）うっ…
（由美江）“そうあれかしと
叫んで斬れば―”
“世界は するりと片付き申す”
由美江！
うっ あっ…
う…
（ウォルター）
誰も私の邪魔はできない
誰も私の反逆の邪魔はさせん
（ウォルシュ）アイランズ卿
（アイランズ卿）女王陛下は
ケースメートに入られたか？
（ウォルシュ）
ああ 原潜ネレイドが
こちらに向かっている
被害がさらに拡大するなら
カナダに脱出していただく
ロンドンの状況は？
（アイランズ卿）
相も変わらず混乱の極みだ
ペンウッドの最後の通信が
最後の公式通信だ
（ウォルシュ）
ハァ… ペンウッドか
そうだ ペンウッドだ
あのバカ者
柄にもなく 格好をつけおって
バカだ バカだと
みんなにバカにされていたが
あそこまで大バカ者だとは
許せん
俺たちの大事な友達をよくも
俺たちの大事な仲間をよくも
ああ 許せん
ナチのくそ外道ども うじ虫ども
必ず敵(かたき)は取ってやらねばならん
各基地の吸血鬼信奉者たちは
もう半日ほどで一掃できるだろう
事前に君が配置した
抽出打撃部隊の成果だ
だが 問題はロンドンだ
あそこは今
封鎖線を築くのが やっとの状態だ
陛下と上層部は―
最終的 解決策定を含めた
反撃手段を思考している
（アイランズ卿）核か
（ウォルシュ）そうだ
ネレイドのトライデント
ＳＬＢＭ３発による―
ロンドン帝都 放棄フェーズだ
だが それは最後の策だ
自国民への核攻撃など 沙汰の外だ
それに陛下は信じていらっしゃる
まだロンドンは 戦いのさなか
まだ戦っている者がいると
（アイランズ卿）
そうだ 戦っているとも
あのアーサーの娘がな
（ウォルシュ）フゥ…
アイランズ
円卓内部の裏切り者について
若いメンバーが
ペンウッドを疑った時
君は真っ向から反対したな
（アイランズ卿）そうだ
彼は無能だ
だが 彼は男の中の男だ
裏切るくらいなら
きっと 自殺してしまうよ
（ウォルシュ）では 誰だ？
もう 円卓は
君と俺しか残っておらん
君か？　それとも俺か？
（アイランズ卿）バカを言え
私が もし裏切る時は
事前に書面にして 君らに配る
（ウォルシュ）フッ…
（アイランズ卿）
私は危惧していることがある
アーサーが…
インテグラの父が死んだ時―
私は忠告した
彼の弟リチャードは危険な男だ
必ず
インテグラを亡き者にして―
家名を手に入れようとするだろう
リチャードから目を離すな
インテグラから目を離すなと―
私はバトラーに忠告した
ヘルシング家 執事
ウォルター･クム･ドルネーズに
だが あの襲撃の夜
あの男は どこにいたのだ？
何をしていたのだ？
アーサーは
アーカードの危険性に気づき―
地下に封じていた
しかし あの夜―
リチャードに追い詰められた
インテグラがそれを解放し―
２人は主従となった
これらの出来事に すべて
方向性が働いていたとしたら？
彼が最初から その目的のために
動いていたとしたら？
もしそうなら
やつは いつから裏切っていた？
10年前か？　20年前か？
それとも
1944年９月のワルシャワか？
（ハインケルのうめき声）
（ハインケル）頬を抜かれた？
なぜだ？　殺せたのに！
“邪魔をするな” そういうことか
うっ
情けをかけれられた
情けを… 情けを！
一戦力とも見なされなかったのか
敗残兵か 私は！
敵とすら見なされなかったのか
私は！
（神父）ハインケル！
（神父）大丈夫か？　ハインケル
私は いい！
それより由美江は？
（神父）駄目だ
由美江は もう…
由美江… 由美江！
ううっ！　ちくしょう！
ちくしょう ちくしょう
ちくしょう ちくしょう！
あの野郎 あの野郎！
あのくそ執事！
貸せ！
銃！　銃 貸せ！
（神父）あっ…
その傷じゃ無理だ ハインケル
（ハインケル）
知らぬ もう知らぬ！
殺す！
あの くそ執事野郎だけは
絶対 殺す！
殺す！　殺す！
（ウォルター）立て 立って戦え！
ヘルシング！　アーカード！
（アーカード）フッ フフフッ…
（アーカードの笑い声）
（アーカード）よう 死神
老いるのは英国人の楽しみだと
言ったじゃないか
意地も張れぬ繁栄など
断ると言うたじゃないか
老いた姿のお前は
そのザマの何兆倍も
何京倍も美しかったというのに
何て醜いザマだ
身も心も死神になったか
（ウォルター）そうだ
所詮 この世は
修羅の巷(ちまた)の一夜(ひとよ)の夢だ
俺は この夜明けの刹那に
ついに死神となった
立って戦え アーカード！
お前も俺も 今や犬だ
走狗(そうく)だ 犬は自らはほえぬ
オーダーを
オーダーをよこせ！　我があるじ
私は殺せる
微塵の躊躇もなく
一片の後悔もなく 鏖殺(おうさつ)できる
この私は 化け物だからだ
では お前は？　インテグラ
銃は私が構えよう
照準も私が定めよう
アモをマガジンに入れ
スライドを引き―
セーフティーも私が外そう
だが―
殺すのは お前の殺意だ
さあ どうする？
命令を ヘルシング局長
インテグラ･ファルブルケ･
ウィンゲーツ･ヘルシング
（少佐）言え！　言え言え
言うんだ フロイライン
言え 言え言え 言え！
（シュレディンガー）
言っちゃえ 言っちゃいなよ
言え 言うんだ
言いなさい！
言うのです お嬢様！
サーチ･アンド･デストロイ！
サーチ･アンド･デストロイだ
従僕 私は命令を下したぞ
何も変わらない
我々に敵対する あらゆる勢力は
たたいて潰せ！
すべての障害は
ただ進み 押し潰し―
前進しろ！
それが たとえ誰であっても
それが たとえ何であっても
それが…
たとえ…
誰であっても
ああ 言った！　ついに言った
言っちゃった 言っちゃった！
ヤー　マイ･マスター
すばらしい！
あなたは やはり
私が仕えるに値した主君だった
“何があった どうしてだ”
などと もはや聞かぬ
今や お前は私の敵になった
ヘルシングの敵になった
ブリトンの敵になった
なってしまった
倒さねばならない
滅ぼさなければならない！
（少佐）よく言った
インテグラル･ファルブルケ･
ウィンゲーツ･ヘルシング
アマチュアなどと言って悪かった
二度と言うまい
あなたは今
ようやく私の敵になった
倒すべき強大な勢力の
私の大事な すてきな宿敵となった
（少佐）運命がカードを混ぜた
来たまえ コールだ
〈第三帝国へようこそ！〉
（アーカード）行け 行くがいい
行って殺してこい
行って終わらせてこい
ああ 行ってくる
（セラス）マ… マスター
行け セラス
主君には供回りが必要だ
あの男の
長い夢を終わらせてこい
55年間のな
もはや 朝が来た
私は この男との
長い夜を終わらせる
ウォルターさん
あの… こんなこと言うの
変かもしれないけど
あの… その…
今まで ありがとうございました
お達者で
うっ!?
あなたも
（インテグラ）急げ
（セラス）あっ はい！
（インテグラ）
ウォルター さらばだ
さらばだ　さらば 死ね！
ようこそ おねえさん方
（インテグラ）
すべてはジョーカー
すべて終わらそう コールだ
（アーカード）いい女たちだろう
フフフッ… もう 私のものだ
私だけの…
私だけの 愛しいあるじだ
私だけの 恋しいしもべだ
もう お前のじゃない
（コウモリの鳴き声）
怒ったか 死神 怒れ怒れ
お前とのバカ踊りも
今日で しまいだ
かみしめろ！
うあっ
うっ… うあっ！
貴様は言ったな かつて
“不死身のフリークスなど
存在しない”
その言葉のとおりだ
今や存在しない！
くたばるまで殺してやる
効かん
ブラック･ドック バスカヴィル
（バスカヴィルのうなり声）
（咆哮）
（ウォルター）ほえるな 駄犬
さあ 次は何だ？
何をしてくれるんだ？
吸血鬼 アーカード
ただの吸血鬼め！
（アーカード）うおっ
くくっ… あっ
（ウォルター）
その銃を作ったのは誰だ
忘れたのか？
それは アンデルセンを
倒すためのものだろう
私はアンデルセンじゃあないよ
ヘヘッ
（せきこみ）
（ウォルター）ん？
（少佐）ん？
（ドク）おや？
（少佐）あ… あいつだ
えーっと 誰だっけ…
あの あれだ 兄弟の…
ルークです
ルーク･ヴァレンタイン准尉
犬に食われて
取り込まれていたようですな
犬が死んで支配率が変わり
やつが顕現を
（ルーク）な… 何だよ？　これは
何が起きたんだ
何が起きてるんだ？
うっ
ぐあっ！
があっ… ああっ…
まさか お前が出てくるとはな
ルーク･ヴァレンタイン！
あああ…
（ウォルター）
貴様もナチの端くれならば
戦わせてやろう！
うおっ うっ…
（ウォルター）
もたん 体が… もうか!?
否 納得したはずだ
納得して反逆したはずだ
納得して
このザマになったはずだ！
（アーカード）ハァ ハァ ハァ…
ぬおおっ！
お前は！
消化の悪い男だな お前も
くそになりかけの
未消化の出来損ない！
面白いマリオネットを
手に入れたな ウォルター！
うう！　うっ…
（ウォルターの荒い息）
駄目だ まだ駄目だ まだ死ねん
まだだ
まだアーカードを倒してない！
（ドク）やはり 何ぶん
時間がありませんでしたからな
かなりムチャな施術でしたしね
（少佐）否！
我々の与えるものは
すべて あの者に与えた
我々が奪えるものは
かの者から すべて奪った
自分の人生 自分の主君
自分の信義 自分の忠義
すべて賭けても まだ足りない
だから やくざな我々からも
賭け金を借りだした
たとえそれが ひと晩 明けて
鶏が鳴けば身を滅ぼす―
法外な利息だとしても
50年かけて―
あの男は あのアーカードと
勝負するために すべてを賭けた
我々と同じようにな
一夜の勝負に すべてを賭けた
運命がカードを混ぜ
賭場は一度 勝負は一度きり
相手はジョーカー
さて お前は何だ
ウォルター･クム･ドネルーズ！
（ルーク）うっ うっ
ぐあっ
やるじゃないか
ルーク･ヴァレンタイン！
犬に食わせておくには
もったいなかったな
はあっ！
チェックメートだ
（銃声）
人形が敗れたか
だが！
追い詰めたぞ
終わりだ アーカード！
おう バカ踊りも
しまいにするかい
ううっ
（アーカード）うっ ああっ
（ウォルター）ふんっ！
（アーカード）うあっ
（ウォルターの荒い息）
（ウォルター）
うっ ううっ ううっ…
早く… こいつの心臓を…
心臓を… 心臓を…
ぬうっ！
（アーカード）ぐあっ！
うっ うっ
違う！　こいつは違う！
な… に!?
（アーカード）
はい ハズレ 残念でした
もう空っぽだと思ってたんだがな
犬の食いかけの餌も
意外と うまいもんだよ
ぐっ うおっ！
（アーカード）シィ…
（ウォルター）ぐあっ
（アーカード）
どうした 黒いの 立てよ
１発 殴られて はい おしまいって
わけにはいかないんだよ 小僧
ろくでもない外法で―
吸血鬼なんぞに
なってしまうから―
再生にも回復にも
おっつかなくなって―
体をすり潰している
さあて どうなるのかな？
もう その姿を
保ってもいられんだろう
全盛のころにはな
じゃあ どうなる？
元のじいさんかな
いや それとも―
ガキに戻る…
よう ウォルター 60年ぶりだな
（ウォルター）
貴様 何のつもりだ それは
ふざけるな！
（アーカード）ふざけてなどいない
ふざけているのは お前だ
私は お前の余興に
つきあっているだけだ
児戯のな
姿 形など
私にとっては 何の意味もない
60年前にも言ったはずだ
それに
なぜ お前が裏切ったのかもな
物覚えの悪い小僧だ
何のことはない
結局のところ
突き詰めていけば―
こんなものは
ガキのケンカなんだよ
だから ガキになったのさ
俺も お前も
闘争の本質だ
それを打ち倒さねば 己になれない
そのために 何もかもを
ひっくり返して たたき売りだ
そうだ 500年前の俺も
今のお前も
アンデルセンも あの少佐も
私と戦いたかったんだろ？
でなきゃ 一歩も前に
進めなくなったんだろ？
進むすべも 知らんのだろ？
無用者になるのが怖いか
老いが怖いか
忘れ去られるのが怖いか
ジョンブル？　ふざけるな
ふざけているのは お前だ
お前はガキだ
60年前から
何ひとつ変わっていない
痩せっぽっちのガキだ
（ウォルター）うう…
（アーカード）さあ おいで
くそガキ
♪～
～♪