青葉春です 高校を卒業して 今日から社会人
青葉ああ うう～
青葉就職先は 何とゲーム会社
青葉“涼風青葉です よろしくお願いします”
“涼風青葉です よろしくお願いします”
青葉大人の仲間入りをする日が 私にもやってきたのです
よし
青葉…って ホントに入っていいのかな
ああ あああ…
りんこら！ 青葉ひゃあっ
りんなーんて フフッ
ここは会社だから 子どもは入っちゃダメよ
ご ごめんなさい
って 違います！ りんうわっ
今日から“イーグルジャンプ”で 働かせていただく涼風青葉です
よろしくお願いします
あら 新入社員さんだったのね ごめんなさい 私ったら
わ 私こそ ごめんなさい 涼風青葉です
入社するって聞いてますか？
涼風… あ 聞いてます 一緒のチームだわ
私はＡＤの遠山りんです よろしくね
青葉目の前にプロが！
青葉エヘッ
あ あの ＡＤって大変ですよね テレビでよく見ますけど―
いろいろ細かい仕事が多くて 忙しそうなイメージだし
ああ… 私のＡＤは―
“アシスタントディレクター” じゃなくて―
“アートディレクター”よ
ん？
りんだから―
すべてのグラフィックの 管理が仕事なの
ああっ！ りんフッ…
青葉あ あ あ… 申し訳ありませんでした！
ええー ちょっ いいのよ？ 青葉くー
青葉うわあー
んっ
りんここがあなたの席よ 青葉あっ
わあー りんそうだ 何か飲む？
あっ それじゃあ オレンジ…
青葉 いけない 今日から社会人なんだ
コーヒー ブラックで
りんええ…
ハァ 優しそうな人でよかったー
これで私も今日から働くんだ
コウうーん… 疲れた
えっ
コウうう… もうやだ 青葉うっ ううっ う…
ギャーッ！ ああ ううう…
お お化け？
コウの寝息
おぱんつー!?
コウう うう ん？
んっ フゥ…
おぱ ぱぱぱ おぱ おぱぱ…
え？
ああっ
ああ あ… コウ中学生？
何で子どもがいるの？
子どもじゃないです
りんあら 起きたの？
りん この子 誰？
今日から入社した涼風青葉さんよ
あっ これ 私のだけど飲む？
サンキュー へえ どこの班に…
うっ… コウのせき込み
青葉あっ
これ 砂糖入ってないじゃん！
あ… 逆だったわ ごめんなさい
コウああ 交換 青葉ううっ
コウませてるなあ ブラック飲むの？
大人ですから これくらい余裕です
ううっ… 青葉のせき込み
コウ飲めないのかよ！
で 年はいくつなの？
です
へえ 高卒で来たの？ 珍しい
でも 高校生にも見えないな 青葉うっ
アハハハハ…
あ… あなたこそ おいくつなんですか？
いくつに見える？
青葉う うう… どうしよう 適当なこと言えないし…
コウの鼻歌
コウの鼻歌
コウの鼻歌
あっ あれは「フェアリーズ ストーリー」のポスター！
あっ あれは「フェアリーズ ストーリー」のポスター！
あ 知ってるんだ 私が初めて携わったゲームなんだ
えっ 小学校のころに すっごいハマったんですよ
それで ここの会社を知って…
ま ままま… コウん？
まさか みそ… コウそんなにいってないわい！
だよ 私も高卒で入ったの むうっ
ああ… あの ごめんなさい
フフッ いいのよ 気にしなくて ちなみに…
私はいくつに見えるかな？
青葉？
同い年だよ！ りんフフフ いい子ね
で でも感動です
子どものころに好きだったゲームを 作っていた人たちが―
目の前にいるなんて… 私 特に―
キャラクターのデザインが好きで コウおっ
あら なら ここにいる八神コウが―
「フェアリーズストーリー」の キャラデザだったのよ
ああっ 八神先生だったんですか？
コウ急に態度変わったな
ちなみに今日から八神が 涼風さんの上司だから―
人とも仲よくね 青葉わあ
コウん…
が がんまります…
あっ かんだ
青葉い 今のはナシです りんフフフッ
青葉早々にチームの皆さんに あいさつを済ませ そのまま仕事
今年の新入社員は私だけっぽい 何だか心細いな
はじめんんっ 青葉わっ
青葉 ダメダメ ネガティブよ 青葉
まずは お隣さんから 仲よくしなくちゃ
あの…
あ… ダメだ
はじめんっ 青葉うわっ
はじめううっ うっ！
んん ん～ ふんっ んっ
こんなポーズでいいかな
フフッ
青葉何なの この会社…
解除音
青葉あの席の人は休みなのかな
ひふみおはようございます
あっ おはようございます！
ひふみあっ
あっ うっ うう…
あ あの 今日から入社した 涼風青葉です
ひふみ滝本ひふみ よろしく
滝本さんもキャラ班なんですか？
ひふみあっ ん？
青葉ご ごめんなさい
青葉どうしよう 誰とも仲よくなれそうにない
青葉どうしよう 誰とも仲よくなれそうにない
猫の鳴き声
猫の鳴き声
猫の鳴き声
ん？
あっ
えっ 何で会社に猫が？
よいしょっと
猫の鳴き声
青葉アハ かわいい
葉月あー いたいた 青葉え？
葉月 こんなとこまで遊びに来てたのか
葉月 こんなとこまで遊びに来てたのか
青葉ああっ
青葉ああっ
葉月新人の涼風青葉君だね
葉月うちの子が失礼した
ああ いえ
ヘヘッ…
葉月うん
うーん フフッ かわいいね 青葉ええっ
私は このチームが作っている ゲームのディレクター―
葉月しずくだ
あ はい よろしくお願いします
あ その猫ちゃんは…
葉月名前は もずく たまに連れてくるんだよ
毎日 留守番させとくと 退屈してイタズラするからね
うみこ 葉月さん 探しましたよ
おや？ うみこ君 何か用かい？
うみこ打ち合わせの時間 もう過ぎてるんですけど
あー いけないいけない まっ 怒らないでおくれよ
顔にシワができてしまうよ うみこんっ
葉月う うわあああ 青葉どえっ
葉月ご ごめんごめん
うみこさっ 行きますよ みんな待ってます
それじゃあ 涼風君 お仕事 頑張ってねー
は はあ
青葉ディレクターって あんまり偉くないのかな？
メッセージの着信音
青葉ん？ 社内メッセ？
メッセージの着信音
青葉ひふみ先輩！ ああっ
コウおーい 新人ちゃん
んっ あ はい
Ｄの経験は？
青葉あっ 絵以外は 何にも分からないんですけど
オーケー 大丈夫
では まず この参考書の 第章をやるように
はい
んじゃ よろしく
あ あれ？ それだけ？
青葉 どうしよう 早速分からない
でも誰に質問すれば… あっ
青葉んっ
あのー ひふみ先輩 早速 質問してもいいですか？
あの ひふみせんぱーい？
あれ？
ひふみあっ
メッセージの着信音
あの… ひふみん？
わあっ 青葉えっと えーっと
ひふみあ うっ うう…
アハハハハ… あいつら何やってんだ
ひふみ な 何か 分からないことがあるの？
え？ あ はい
でも よく考えたら 分かりました ハハハッ
はじめ･ゆんああ ん…
ハァ… ん？ また社内メッセが来てる
八神さん
よし
送信
メッセージの着信音
メッセージの着信音
ひふみあっ
青葉あっ
青葉わあ
青葉えええ ん…
青葉私… 私… 何だかいける気がしてきた！
んっ ん？ 青葉からメッセが来てるやんけ
影響されんの 早っ！
青葉フン フンフフーン
青葉フン フンフフーン
メッセージの着信音
青葉う う ああ…
す すみませんでした！
少しはわきまえような
ん あっ
あ… んっ
メッセージの着信音
メッセージの着信音
ゆんん？
ゆんヒヒッ
はじめなっ んん
むっ ゆんフッ
涼風さん お昼行こうか 青葉わあっ
うちも うちも 青葉ああ
あ あの ひふみ先輩は？
ひふみあ う…
ゆんあー ひふみ先輩は いつも お昼とらへんから…
今日は行きますか？
あ ご ごめん
あっ 気を遣わせてしまって ごめんなさい
でも 今度はぜひ
青葉ちゃん んん…
や やっぱり行く
あ…
青葉 一緒にお昼… っていない？
ひふみあ… コウど どうしたの？
ゆん あいさつ遅れちゃってごめんな
うちはキャラ班の飯島ゆん こっちとは同期
私はモーション班の 篠田はじめ よろしく
ん… お願いします
だああ ダメだ 後輩って初めてなんだよ
それに初対面だし
気にしなくていいですよ 先輩なんですから 篠田先輩
うはっ 先輩？
何だか体が かゆくなるから “はじめ”でいいよ
青葉じゃあ “はじめさん”で 私も青葉でいいですよ
んっ ああ よろしく 青葉… さん
あ いや おかしいか ハハハハハ アハハハハ…
さっきも社内メッセで 青葉ちゃんのこと誘え誘えって―
うるさかったんやで 青葉えっ
はじめ ちょっ そういうこと言わないでよ
ええやん
初めての後輩で緊張しとるんやろ はじめわっ あ う…
それは ゆんも同じだろ！
えっ 青葉うん？
さっき青葉ちゃんが ひふみ先輩と絡んでたときも―
ずーっと気になってたっぽいもんな
はじめ そういうこと言わないでったら！
んー んー んー んー 青葉フフッ
青葉よかった みんな いい人そうで
青葉さあ どんどん進めるぞ
うっ その前に ちょっとお手洗い
トイレー トイレー トイレにいっといれ…
青葉うう
や 八神さん
な 何してるの？
お手洗いに行ったら社員証がなくて 外から扉が開かなくて
ああ ここトイレが オフィスの外にあるからな
社員証がないと オフィスの出入り以外にも―
出勤記録も取れないんだよ
それを忘れるなんて 事務も適当だよな
あ コウちゃん 青葉ちゃんの 社員証用の写真って―
もう撮ってくれた？
ほへ？
もう！ 朝 頼んでおいたはずでしょ
あ！
フ… 青葉んん
コウう…
青葉ああ コウ今から撮ってきまーす
コウほら そこの壁際に立って
は はい
コウうーん ねえ 一応 服装は自由なんだけどさ―
何で学生服なの？
やだなあ 学生服じゃなくて スーツですよ これ
社会人の基本じゃないですか
コウ見えねえ
コウじゃあ せめて スーツの 正しい着方くらい覚えようぜ
青葉うっ…
コウうわっ 童顔だから スーツが似合わない
コウいや いいや
今 聞こえましたよ 心の声！
コウじゃあ 気を取り直してっと
うーん 照明が足りない
はじめ 照明 貸してよ
はじめえ？ 私 ライトなんて 持ってないですよ
あるじゃん 光る剣
シャッター音
コウおお いい感じ いい感じ
アハ ハハ おお おお…
じゃあ 完成を待つべし
そっか 入れなくなっちゃったんだ
はい もうどうしたらいいか 分からなくて 泣きそうでした
大変やったね おやつでも食べて リラックスしよ
青葉わあ すごい
これ 人おおっ！
ゆん青葉ちゃんは Ｄの勉強中やったっけ？
はい 早く覚えて働きたいと 思っています
今 作ってるゲームって―
いつ発売なんですか？ ひふみあっ
いつやったっけ？
半年後だよ うわさでは そろそろ―
恐ろしく忙しい時期が来るんだって 青葉えー
ひふみ…なるよ はじめ･青葉え？
家に帰れなく… なるよ
はじめそのしゃべり方 シャレになってないから
でも 八神さんは もう泊まってましたよね
やっぱりリーダーだから？
あの人は会社に住んでるって 言ったほうが正しいんじゃないかな
すごいよ 数人分の仕事こなしてるし
青葉ああ…
まっ 性格はアレだけど
アハハハハ アハハハ… 青葉ああ…
もずくのあくび
青葉 お待たせー はい 社員証 はじめあ あ ああ…
わあ 何だか ホントに入社した気分です
コウ いや とっくに入社してるから
休憩も大事だけど―
まだ終業前なんだから さっさと仕事 再開してね
ゆん･はじめはーい
それで 青葉はどれくらい進んだ？
青葉あ はい ここまで
おお 早いじゃん
それじゃあ もうちょっとしたら 仕事振るからよろしく
細かい所は実践で覚えていこう
はい
あ 青葉ちゃんの様子はどう？
割と物分かりがよくて助かってるよ 期待できるかも
青葉フフ～ 頑張るぞ
フフ う う… と―
その前にちょっとお手洗い
コウ トートトット トイレー あっ
青葉うー 八神さん
コウう うう…
コウお疲れさまー
はじめ八神さん 今日は泊まりじゃないんですね
はじめ八神さん 今日は泊まりじゃないんですね
コウんっ んー んん
もう 毎日毎日 泊まってたら もたないよ
りんにも怒られるし
ゆん りんさんも怒ったりするんですか？
コウたまーに よく怒るよ
はじめどっちなんですか コウエッヘヘヘヘ
青葉フフッ
コウ初日はどうだった？ 青葉あっ
何か質問とかある？
青葉あ はい
あの 大事なことを 聞き忘れてたんですけど
コウおー 何でも聞きな
青葉私たちのチームが 作ってる新しいゲーム―
何ていうタイトルなんですか？
あ 聞いてなかったの？
ああ そういえば
私たちも言ってなかったっけ
青葉んん…
コウ「フェアリーズ ストーリー」の作目だよ
青葉わ… コウん？
青葉私 あのゲームで―
キャラクターデザイナーに なりたいって思ったんです
私 頑張ります よろしくお願いします！
青葉ああ 疲れたー
んっ
「フェアリーズ ストーリー」
フフッ
アハハ アハハ ん～ふ～ふ～
携帯電話の振動音
青葉 あっ ねねっちからだ
ねねあおっち！ ねえねえ聞いた？
「ムーンレンジャー」 映画化決定だって
え？ 何それ 知らないよ
ねね 人気のアニメだよ
昔っから 応援してたかいが―
あったってもんですよ
上映されたら 一緒に行こ？
いいけど 私 疲れてるから―
今日は 切るよ おやすみ
ねねわあ ちょっと待って！
ん 何？
ねね あ いや―
だって 会社初日 大変だったろうし―
また家でお仕事の話 させるのもなって思って
青葉ああ ん… そんなことないよ
ねえねえ聞いて
こっちも すごいことあったんだよ
八神コウさんって知ってるでしょ？
「フェアリーズストーリー」の キャラデザやった人
その人と仕事することになったの！
ねねへ？ すごーい
私 頑張るよ
頑張って 私も早く 仕事ができるようになる
新しいゲームを 作るために
ねねあおっち ゲーム会社って やっぱり忙しい所なの？
青葉どうかな ねねっち でも会社に泊まってる人はいたよ
ねね パンツ一丁で寝てる人と―
遭遇しちゃったりして 青葉へ？
ねねなーんて そんな大人いるわけないか