青葉私が初めて―
「フェアリーズストーリー」を プレイしたのは小学生のとき
物語に感動し世界観に魅せられ 何よりも―
魅力的なキャラクターたちに のめり込んでしまいました
このときに初めて―
キャラクターデザイナーという 仕事を知りました
青葉わああ…
青葉わああ…
青葉このゲームの キャラクターデザイナーは―
八神コウという人でした
わああ…
わああ…
青葉“八神コウ”
わああ…
わああ…
その名前は私にとって 特別なものになりました
その名前は私にとって 特別なものになりました
その名前は私にとって 特別なものになりました
わああ！
その名前は私にとって 特別なものになりました
青葉私は涼風青葉
週間前に ゲーム会社に入社したばかりです
会社の名前は“イーグルジャンプ”
なんと 配属されたのは―
「フェアリーズストーリー」の 作目を作るチームです
青葉あっ
コウの寝息
青葉フフ
コウおはよー 青葉ん
青葉あっ おはようございます
青葉さっきまで机の下で 寝ていた この人が八神コウさん
仕事熱心で ゆうべも 会社に泊まったみたいです
仕事熱心で ゆうべも 会社に泊まったみたいです
コウのあくび
いつか自分も八神さんみたいな キャラクターデザイナーになりたい
それが今の私の目標です
コウフゥ…
青葉でもパンツのまま寝るのは 見習いたくないと思っています
青葉でもパンツのまま寝るのは 見習いたくないと思っています
コウん うーん
青葉でもパンツのまま寝るのは 見習いたくないと思っています
コウ何だよ？
りんコウちゃん コウ･青葉あっ
りん後輩にだらしないとこ 見せちゃダメよ
へーい
ハァ…
おはよう 青葉ちゃん
青葉はい おはようございます
青葉アートディレクターの 遠山りんさん
青葉アートディレクターの 遠山りんさん
コウズボン ズボン
コウズボン ズボン
コウズボン ズボン
アートディレクターは グラフィックの作業を―
アートディレクターは グラフィックの作業を―
アートディレクターは グラフィックの作業を―
あー もう 早く片づけて
あー もう 早く片づけて
あー もう 早く片づけて
管理するのが仕事だそうです
青葉りんさんと八神さんは 同期入社で―
青葉りんさんと八神さんは 同期入社で―
これはもう 捨てていいの？
これはもう 捨てていいの？
これはもう 捨てていいの？
仲がいいそうです
仲がいいそうです
仲がいいそうです
ああ ありがとう
青葉私は同期がいないから ちょっと羨ましいです
はじめ おっはようございまーす
青葉ちゃん 見て
「ムーンレンジャー」の 新しいステッキ買っちゃった
す すごいですね
はじめなんとボイスが パターンも入っててさ
はじめなんとボイスが パターンも入っててさ
青葉うわっ ハハ…
造形もアニメどおりで 細かいし―
造形もアニメどおりで 細かいし―
青葉 モーション班の篠田はじめさん
青葉 モーション班の篠田はじめさん
青葉 モーション班の篠田はじめさん
塗りも丁寧だし―
塗りも丁寧だし―
塗りも丁寧だし―
私の席の すぐ近く 明るく元気な先輩です
私の席の すぐ近く 明るく元気な先輩です
私の席の すぐ近く 明るく元気な先輩です
ちょっと高かったけど 買ってよかった！
ゆんおはようさーん
振ると…
はああっ！
うっ！
ぶつかる音
痛い はじめわーっ ゆん ごめん！
ゆんさん ゆんううっ うー
青葉飯島ゆんさん 私と同じキャラ班
はじめさんと同期で しっかり者のお姉さんっていう感じ
ううっ 朝っぱらから何しとんねん はじめああ
あ ごめんごめん つい盛り上がっちゃって
ううっ おお んっ！
これは確かに振り回したくなる
おっと ゆんうう…
青葉アハハ…
ゆんうう はじめぬうう
ゆんうう はじめぬうう
ゆんうう はじめぬうう
ひふみおはようございます 青葉あっ
青葉 あっ おはようございます
ひふみんっ…
はじめとゆんの力み声
青葉滝本ひふみさんもキャラ班
はじめさんとゆんさんより さらに先輩
あまりしゃべらないし 笑わないけど―
社内メッセで質問すれば 何でも教えてくれる親切な人です
ちなみに私たちの チームは―
こういう編成
全体を統括するのが ディレクターで―
グラフィック チームは―
背景班 キャラ班 モーション班―
エフェクト班に 分かれてます
八神さんは 私たちキャラ班の―
リーダーでもあります
もずくの鳴き声
もずくの鳴き声
うわっ
うわっ
ちょっと もずくちゃーん
んもー 仕事にならないでしょ
もずくの鳴き声
フフン ごめんなさいでしょ
葉月フフフ ずいぶん手慣れてるね
うわっ ごめんなさい 葉月さんの猫ちゃんを
構わないよ 悪いのは 仕事の邪魔をした もずくさ
何なら 飼い主である私にも お仕置きしてくれていいんだよ
青葉えっ
冗談さ
さあ これ以上 邪魔しちゃいけないよ もずく
青葉葉月しずくさん
今 作ってる「フェアリーズ ストーリー」の―
ディレクターなんだけど…
そうは見えない不思議な人です
もずくの鳴き声
青葉エヘヘヘ
青葉もずくちゃんの名前は 飼い主がしずくさんだから―
語呂で決めたそうです
ゆん青葉ちゃん
お昼どうする？ 青葉あっ
私たちは お弁当買ってくるけど
このパート もうちょっとで終わるから―
一気にやっちゃいます
あ そっか
でも おなかには 何か入れとくほうがいいよ
あっ せめて 青葉ん？
ゆんこれだけでも食べとき
このご恩はいつか必ず
今度 何かおごってやー
本気だな
青葉フゥ… やっと終わったー
ゆん先輩 いただきます
青葉ひふみ先輩って いつも お昼どうしてるんだろう？
ひふみあっ わああ！
音楽
音楽
ひふみ･青葉ああっ！
音楽
音楽
ひふみああああ！ 青葉あああああ！
ん な… 何か用？
い いえ ひふみ先輩は お昼ごはん食べないのかなって
もう 家で食べちゃったから
ええっ すごい 私 そんな余裕ないです
出社 お昼に近いし
ひふみ あ… 宗次郎と一緒に食べたくて
そそそ 宗次郎さんって まさか かかかかれ…
見る？ 青葉いいんですか？
青葉 こういうところは素早いのに
青葉んん
ひふみこれ 青葉あ ん？
たわし？
ハリネズミ
何だ 宗次郎っていうから てっきり彼氏さんか何かかと
かれ… し？
男の人といると 気が休まらないから
ああ 分かります ちょっと緊張しますよね
いや 想像だけど
ごめんなさい 私も想像でした
ほかにもあるよ
わっ かわいい ひふみでしょ
ハリネズミって懐くんですか？
ひふみ ううん いつも巣穴に隠れてる
すごく臆病
青葉 何だか ひふみ先輩と似てる
ひふみでも素手で 触れるぐらいには ならしたよ
青葉あっ ひふみ先輩が笑顔
ひふみああっ… 青葉ああっ
ええーっ
忘れて
青葉お金!?
いや だって こんな顔…
そんな… 笑顔も かわいいじゃないですか
え？
だって すごく優しそうで―
これなら話しかけやすいのに
ひふみううう…
おかしくないんだ？
とんでもないです
ひふみじゃあ…
ううう… フフ
うー… 青葉いや できつつありました
ひふみ無理ー
じゃあ 私を見ずに 宗次郎君を見ましょう
スマイル スマイル
スマイル スマイル
ごはん ごは… ううっ
ううっ 何やってんだ？
ひふみ･青葉あっ
青葉 昼飯は？
青葉ああ 参考書を進めたくて コウハァ…
休憩をちゃんと取るのも 仕事のうちだよ ほら おにぎり
わあっ うわっ うう
何か すみません ゆんさんにもスナックもらったりで
八神さんにも今度 何かおごります
新人におごられるか！
忙しいときは出社前に 何か買っとくんだね
ありがとうございます いただきます
わあ もうこんな時間 早く食べなきゃ
食べる音 ひふみあっ
ああ…
ひふみああっ 宗次郎…
…の仲間！
青葉あ んっ ん？
あ？
あっ ごめん
い いえ
青葉ドキッとしたあ
ただいま 宗次郎も 笑顔のほうが いいかな？
うう…
青葉 あれ 今日はお弁当なんですか？
うん 宗次郎と ケンカしたから 青葉ケンカ!?
宗次郎は 私の笑顔 嫌いみたい
青葉ええーっ
コウ 参考書 どれくらい進んだ？
青葉あ はい 何とかここまで
コウふむふむ よし そろそろ本番といくか
本番？
仕事だよ 青葉に初仕事してもらうの
ああ… はい！
コウこれが今 作ってる 「フェアリーズストーリー」の―
主人公のナイト君
青葉何度 見てもいいですね
ホントいいですね
でも この町って 人がいなくてさみしいですね
そう 青葉の初仕事は この町をにぎやかにしてもらうこと
ど どうやってですか？
村人を一人一人作るんだよ
デザインは できてるから―
それをモデリングして Ｄキャラに起こすの
ちなみに こういった村人とか 直接操作しないキャラのことを―
ＮＰＣ つまり ノンプレイヤーキャラって言うんだ
逆に操作できるキャラはＰＣ
こっちの町のＮＰＣは 全部できてるから参考にしてね
わあ 猫耳さんだらけ かわいい！
コウ 猫町だからね ひふみんの力作
ひふみ先輩 私も頑張ります！
え？
いよいよ青葉ちゃんも初仕事かあ
はい 頑張ります
何か青葉ちゃん見てると 自分が新人のころ思い出すなあ
はじめほど失敗しとらんけどね
はじめむっ 私だって そんなに失敗しなかったよ
お茶こぼしたり―
間違えて ほかの会社に 入っちゃったりしたけどさ
やっとるやん
はじめもうー！ ひふみありがとう
あっ でも もう年目だもん
新人のときみたいな 失敗はしないよ
うわっちゃあ
ぬわあああ 青葉ふ 拭くもの取ってきます
言うてるそばから もう！
ごめーん
青葉うーん やっぱり難しい
ひふみ先輩は どうやってるんだろう
そうか ここがこうなって
青葉～ そろそろお店に行く時間だぞ
ん… フフ
ここって どうすればいいんだろう
コウ青葉
え？ あ はい
時間だよ みんなを待たせちゃうぞ
青葉あっ すす… すみません
コウフ…
りんそれでは涼風青葉ちゃんの 新人歓迎会を行いたいと思います
乾杯
一同乾杯！
コウ 今日は会社のおごりだってさ
みんな好きなだけ飲んで 食べちゃおう
一同はーい
コウよっしゃあ 食うぜ
はじめあー そんなに肉を 持ってかないでくださいよ
コウフッ ヘヘ～ 青葉 青葉ん？
入社祝いに これ食べてみ
青葉え 何ですか？
コウまあまあ ほれほれ
ん!? んんっー！
せき込み
何 これ 辛い… コウニヒヒヒ…
アハハハ からし入り ロシアンたこ焼き 大当たり！
青葉ちゃんは こういう飲み会は初めて？
は はい
というか まだ お酒飲めへんもんねー
え？ もう酔ってる？
ゆんさん 寝ちゃダメですよ
ゆんさん 寝ちゃダメですよ
ゆんの寝息
青葉ひふみ先輩は強そう
そうなんだよ でさー りんあら？ 葉月さん
葉月ちょっとのぞきに来たよ 涼風君 どう？
ちゃんと歓迎されてるかい？
青葉 はい 歓迎していただいてます
聞いたよ もう仕事を振られたんだってね
はい でも まだ全然進んでなくて コウフフン
アハハ まだ お仕事初日だろ？
週間でＤの作業に入るなんて 早いほうだろう 八神？
まあ 意外と参考書が進んでたんで いいかなって
葉月相変わらず八神は 素直じゃないね
コウうっ 青葉ん？
葉月素直にすごいって 言ってあげればいいのに
コウぬはー
涼風君 八神は素直じゃないうえに―
実はナイーブだから 優しくしてあげてね
青葉はあ
コウもう 帰ってくださいよ ここはキャラ班の歓迎会なの
私 モーション班なんですけどー
話をややこしくしない！
一同ハハハハ
こんなところだけど うまく やっていってもらえると うれしいよ
いえ 会社って どんなところだろうって―
少し不安だったんですけど 皆さん優しいので安心してます
フフ それはよかった
さて 私はそろそろ行くかな
はじめえっ ホントに帰っちゃうんですか？
私がいないと もずくが すねちゃうからね
りん外までお送りします
葉月あと… 青葉ん？
お肉 ごちそうさま りんん？
コウん？
あー！ 青葉うわっ
コウいつの間に！
葉月フフフ
コウ青葉って… 青葉ん？
彼氏いんの？
へっ？ い いるわけ ないじゃないですか
んん… でも八神さんは いそうですよね
へっ？ い いるわけないじゃん
何 初々しく照れてるんすか
仕事ばっかしてっとよー そんな暇ねえっつーの
ちょっとコウちゃん 飲みすぎじゃない？
これは私が飲むわ コウちょっ その酒強いよ
一同おお…
私も彼氏いないわ
聞いてねー ヘヘヘ…
りん青葉ちゃん 新人は先輩にお酒をつぐものれす
あっ はあ
わあ…
ん… あーあ
コウフフフ… 青葉す すみません
ぷはーっ！
ビールの正しいつぎ方ってのはねー こうするのよ コウちゃん！
コウとっとっと
これ これが絵的にも味的にも ベストなの
青葉おおー コウフフン
いや そこ 感動するとこ違うから
りんああ… ん…
りんの寝息
はじめ大丈夫ですか？
ハハハ 弱いのに飲むから
こ これが大人の飲み会… ん？
ひふみ 注文 お願いします
青葉あ はい あのー すみません
店員はい ただいま
えっと この “もりむさし”？ お願いします
店員“森武蔵”ですね
あ はい 森武蔵
飲み方はいかがいたしますか？ 青葉え？
ロックか水割りか ソーダ割りがありますが
ああ ひふみ先輩 ひふみえっ
飲み方どうします？
あっ そのままで
そのまま？ そのままだそうです
ストレートですか？
ストレー… え？
何も割らなければ ストレートになりますが
あ… ああ はい それで
森武蔵のストレート しばらくお待ちください
ハァ…
でも お酒って高いなあ 杯円のもある
漫画冊買えるし… あっ
青葉ど どんな味なのかな
あの 一口だけ 飲ませてもらってもいいですか？
え？ えっ え… ひ 一口だけだよ
やったあ
うう うう… んっ
ひふみああ…
店員お客様 ひふみ･青葉ひいいっ
ごごご ごめんなさい ででで でも まだ何もしてないです
店員ああ… あの ラストオーダーとなりますので―
ご注文がありましたら お願いできますか？
コウえー？ もう？ 早ーっ
フゥ… あっ
フゥ… あっ
携帯電話のバイブ音
青葉もっと早く止めてください
えー それでは次会 来る人！
私は ゆんを 家まで送って帰ります
コウえっ… 青葉あれ？
ひふみ先輩は もういなくなってる
私は行けます
アハッ よし じゃあ人で行こう！
アハッ よし じゃあ人で行こう！
青葉うわあ
アハッ よし じゃあ人で行こう！
青葉うう…
コウマスター 何かウイスキー 青葉は？
青葉えっ！
もうお酒は こりごりなんで ジュースってないのかなあ
あっ 私はオレンジブロッサムで
それ お酒じゃん
えっ!?
ハァ…
お酒なんて飲んでないのに 私も酔っぱらった気分
携帯電話のバイブ音
携帯電話のバイブ音
あっ はい もしもし
あっ はい もしもし
ねねうわーん あおっちー
うえっ どうしたの ねねっち
ねね聞いてよ 大学でね みんなが中学生扱いするの
ひどいと思わない？
ああ だって ねねっち 子どもっぽいもん しょうがないよ
あおっちに言われたくないよ！
で でも 私…
社会人になって 大人らしいこと覚えていってるし！
社会人になって 大人らしいこと覚えていってるし！
猫の鳴き声
猫の鳴き声
猫の鳴き声
成長してるし！
成長してるし！
ねねどんな？
えーっと お酒の頼み方とか？
ねねわー 悪い大人がいます！
飲んでないよ
んっ お仕事のほうは順調？
青葉うーん まだ 分からないことだらけだけど―
青葉うーん まだ 分からないことだらけだけど―
あっ
青葉うーん まだ 分からないことだらけだけど―
おもしろいよ
今 八神さんの設定画から Ｄにしてるの
へえー それって 「フェアリーズストーリー」の？
青葉えっ
へっ まさかホントに？
あ ちっ あ 違う違う
今のは そうだったらいいな っていう間であって
大体 今 何作ってるかは 言っちゃいけないんだよ
ひゅひぎむっていうのがあるの
ごめん 忘れる 今の忘れるから
あおっちが逮捕されるようなこと しないから
逮捕!?
青葉ひふみ先輩って おいしそうに お酒を飲むので―
憧れちゃいます ひふみそ そうなの？
青葉 あぶったエイヒレに七味を振った マヨネーズをちょっとつけて―
熱かんでしっぽり そんな大人に私はなりたいです
ひふみ未成年… だよね？