青葉涼風青葉です 雨にも負けず風にも負けず―
ましてや布団の誘惑などに 負けるわけもなく―
今日も社会人として 自覚を持って頑張ります
青葉んっ あ 寝落ちしてた
はっ あっ はっ はっ… はあああ
わあああっ 遅刻だあ！
青葉今日 お母さんが いない日ってこと忘れてた
…って 何 学生みたいなこと 言ってるんだ 私
遅刻したらどうなるんだろう 怒られるのかな
りん最近 青葉ちゃんが―
会社に慣れてきたのは ありがたいんだけど
コウたるんでるね
罰として 今日は パンツで泊まってもらうから
青葉パッ パンツゥー!?
青葉うう…
ゆんどないしたの？
えっ ゆんさん!?
えっ ゆんさん!?
乗客たちのざわめき
乗客たちのざわめき
乗客たちのざわめき
あっ ああ…
もしかして青葉ちゃんも遅刻？ 奇遇やねえ
ず ずいぶん余裕ですね
うーん まあ たまにやし こういうこともあるわ
で でも まだ遅刻って 決まったわけじゃ
駅から走れば ギリギリ間に合うかも
残念やけどな 青葉ん？
うちの足では 走っても 分 足らへんのや
せやから 青葉ちゃん 先行ってもええよ
経験済みですか
ゆん青葉ちゃんって 運動神経ええほう？
いえ すごく悪いです
学生時代も クラスでも いつもビリでした
うん 足遅い子って 走り方も おかしかったりするやん
そっち系？
ああ はい そんな感じです
はあっ 仲間や！
うちも ごっつい遅くて ビリやねん
走り方もおかしいって 言われんねん
青葉は… はあ…
よっしゃ ほんなら うちも一緒に走ったる
青葉走ってるとこ 見られたくなかったのかな
ゆんんっ 青葉あっ 着きました
行きましょう！ ゆんんっ
青葉んっ！ ゆんうっ！
人の荒い息
青葉ハァ ハァ ハァ ああ ああ…
ゆ ゆんさーん ごめんなさい もう走れませーん
ゆんうちより遅いやん
ゆんんっ
諦めたらあかん 頑張って最後まで一緒に走ろう
青葉ハァ ハァ ハァ ゆんこの調子なら絶対間に合う
ああっ ゆんさん
アハッ ゆんああ
ひゃっ わあっ！
ゆんああっ
ひふみあっ
ゆん･青葉ああ…
コウあれー 今日は ずいぶんと寂しいな
まだ連絡がないから 少し遅れるんじゃないかしら
人も遅刻なんて 気が緩んでるのかなあ
ちょっと厳格な態度で 接するべきか
はじめできるんですか？
できるよ 失敬な
青葉･ゆんおはようございます はじめ･コウあっ おお？
人ああ…
おいおい 遅刻だってのに ずいぶん のんびりしてるね
自覚はあるの？
ご ごめんなさい
コウ特に青葉！ 青葉ううっ
まだ入社か月も経ってないのに 学生気分じゃ困るよ
はい
ひふみコウちゃん 会社の前までは…
ん？
青葉ちゃんが さっき転んでしもて かばんの中身を拾うてたら―
遅くなってしもうたんです
えっ？ ちょっと こけたって大丈夫なの？
え？
それで鼻が赤かったのか
そ そうならそうと早く言ってよ 勘違いしちゃったじゃん
青葉は いつも頑張ってるし 学生気分だとは思ってないよ
でも 一応 上司だし… とはいえ ひどいこと言ってごめん
青葉ああ
コウ 今日のところは遅刻じゃないことに しといてあげるけど―
人とも遅刻届は出すように
青葉ああ…
フッ フフフ…
ハァ… 慣れないことしたら失敗した
コウちゃん まず事情を聞かないから
うん 気をつける
で これは何なのかな？
え？ あ 遅刻届ですけど
ん… そうじゃないよ
何で遅刻理由が 青葉も ゆんも“寝坊”なの？
これじゃあ 帳消しにできないじゃん！
ゆん･青葉あっ コウ書き直し
そして ひふみちゃん？ ひふみあっ
コウフフ… これは 何？
朝ごはんが おいしくて… つい
んなこと聞いてないよ！ ひふみああっ
まず書類に顔文字 書かないでよ
あー もう 反省して損した！ りんアハハ…
ハッ ハァ
青葉八神さんは 遅刻を帳消しにしてくれるって―
言ってはくれたけど―
そもそもの遅刻の原因は 自分の夜更かしなんだし…
気を引き締めないと
青葉んっ
うんっ んー ふん んー
ふんっ うう よしっと
ゆん青葉ちゃんって 何事にも全力やな
青葉んん…
あ？
うん
できた！
コウうーん
青葉んん… んっ
コウうーん ふんふん
青葉んん…
コウ初めて作ったわりには よくできてるよ
ああっ フフッ
コウ でも 全体的に陰影が弱いね
パッと見で ひふみんのキャラと 比べると印象が弱く感じるでしょ？
それと 表情がちょっと硬いね あと一本 筋が通ってないっていうか
もうちょっとバランスにこだわって
え？ あ でもこれって村人ですよね そんなに見ないんじゃ
そう？ 青葉あっ
私は しょっちゅう見てるけど？
こーんなふうに
青葉ああ… コウリテイクお願い
青葉はい
あ…
青葉んっ
ゆん何で うちの作った キーちゃんが―
そんなもっさい動きしてんの？ んんっ
はじめニヒヒヒヒ キモかっこいいでしょー
もうちょっとシャープな 動きのほうが―
キーちゃんに似合ってんのに
はじめえ？ この子は そっち系じゃないでしょ
生息エリア 洞窟だよ？
分かってへんなあ
ハァ… これが 見解の相違ってやつですな
ゆんんん…
コウゆん ゆん･はじめあっ
コウひふみん ひふみん？
これ 今週中によろしくー
はい
えっ？ こんなに？ こ 今週中ですかー？
またいい感じの―
キモかっこいいのを よろしく頼むよ
は はーい
はじめキモかっこいいのを よろしくねー
ゆんこれがそっちにも 行くことを忘れんときや
うわあっ
ああ… はじめ･ゆんハァ…
もずくの鳴き声
ん？ もずく～ そんな甘い声を出しても―
ごはんはあげないからねー
鳴き声
甘え上手なもずくちゃんは 自分にも甘々だから―
そんなわがままボディーを 手に入れちゃったのかなあ？
葉月そうにゃんだ
だから 私のわがままボディーを 思う存分いじめてくれないかにゃー
えっ!? あっ
葉月にゃんなら 私の わがままボディーにしてみるかい？
青葉うあ…
葉月ふむ 涼風君は うちのもずくのほうが好みらしいね
葉月ふむ 涼風君は うちのもずくのほうが好みらしいね
青葉うわああ…
いやあ 実に残念だ いつでも貸し出し可だから―
落ち込んだときは 存分にかわいがってくれていいよ
青葉ああ… フフ
青葉ああ… フフ
もずくの鳴き声
青葉んっ
青葉ああ… お先に失礼します
コウんー お疲れ 夜遅いから気をつけんだよー
はい
青葉よし！
青葉八神さん チェックをお願いします
コウほーい
青葉うう…
ああっ
あ…
ん？
うう…？
実物を観察すること
青葉う うう… ううっ はじめこうして こう！
ああ？
このキャラは どこが ポイントなのか よく考えて
あっち
りん青葉ちゃん 遅いから 今日は もう上がっていいわよ
青葉はい
コウ うーん だいぶよくなったけど―
まだ ちょっと硬いね
今日一日あげるからリテイクお願い
はい！
あ…
ああ またダメだった…
確かに ひふみ先輩のと比べたら まだまだかもしれないけど…
ハァ… ん？ ゆん八神さん 厳しいみたいやね
ほい アメちゃん
あっ どうも
今回は自信あったんですけどね
あんまり無理せんといてな
うちは 青葉ちゃんの そのキャラ 好きやで
あっ ど どーもです
あ…
青葉よし
メッセージの着信音
メッセージの着信音
あっ
メッセージの着信音
メッセージの着信音
あっ
青葉んん…
え？
んー
もずくの鳴き声
青葉んん…
んっ お疲れさまでーす じゃね 青葉ちゃん
青葉えっ… お疲れさまです
ハァ…
青葉どうしよう 終わってない
りん青葉ちゃん 調子はどう？
遠山さん
あ あの まだ…
ちょっと見せてもらっていい？
しっかりできてるじゃない
最初でこれはすごいと思うわ
あっ で でも―
まだ納得いっていない 箇所がいっぱいあって
八神さんは ごまかせないです
そうね コウちゃん 厳しいものねー
遅れは大丈夫だから 今日は もう遅いし帰りましょう
はい
りん青葉ちゃん 一人暮らし？
いえ 実家からの通いです
じゃあ こんなに遅くなって ご両親 心配してるでしょ？
はい さっき お母さんに電話したら―
“お肌に悪いわよ”って 心配してました
心配するのは そこなのね
ＮＰＣは作ってて楽しい？
楽しいです
だけど こんなに大変だとは 思ってませんでした
今までは人で絵を描いて それで終わりだったから
修正がくるのも初めてだし
そうね それがモノを作って お金をもらうってことよね
実はね 今朝の青葉ちゃんが 提出してきたの―
本当ならオーケーなの
え？
ええっ!? ううっ どういうことなんですか
オーケーなのに オーケーじゃないって！
アナウンスまもなく中野 中野
青葉ちゃんには 通常のオーケーラインで―
満足してほしく なかったんじゃないかな
期待しているのよ あれで
あっ 私 この駅で乗り換えだから
お疲れさま
頑張ってね
あっ お疲れさまです
私が期待されている
携帯電話のバイブ音
携帯電話のバイブ音
青葉あっ
もしもし
ねねもしもーし あおっち あ あれ？ 今 外？
青葉フフッ そうだよ 今 家の近く 帰ってるとこ
ねねありゃりゃ それは お疲れさんだね
お疲れさんだよー
ねねああっ お母さんが言ってたけど―
夜更かしは お肌に悪いんだってー
夜更かしは お肌に悪いんだってー
あくび
夜更かしは お肌に悪いんだってー
その話 今日回目
ねねえ？ 何 何？ 今日 初めてだよー
ねねえ？ 何 何？ 今日 初めてだよー
あっ
フッ アハハ…
ねねお仕事 順調そうだね もう完成した？ いつ発売するの？
青葉完成は まだまだだよ
ねね最後の修羅場って やつじゃないんだ
ちゃんと休んでるー？
今やっている村人に苦戦してて
ねねえー 村人作ってるの？
んっ ハァ… そうだよ
ねねフェアリーズのモブ 結構 作り込んでるから―
好きなんだよねー
あっ
うん 八神さんも すごい こだわってるんだよ
ねね フェアリーズの作目から―
キャラの説明欄もすごく細かくて
あっ あおっち覚えてる？
青葉ん？
ねねあの三バカトリオの とん･ちん･かん
今回 ああいうの出てくる？
青葉ホント好きだねー
私のは かわいいかわいい 村の娘だよ
ねね花売り？
青葉 そう そんなのが似合いそうな感じ
ねねじゃあ 夢見る ほわほわタイプだ
青葉ブッブー もうちょっと親孝行してて―
しっかりした 元気な…
ねねストライク 狭っ！ 似たようなもんじゃーん
えー？ ほわほわタイプは フリフリーって感じで―
親孝行タイプは もうちょっと 質実剛健って感じで―
全然違うじゃーん
ああっ…
コウ それと 表情がちょっと硬いね
青葉あ…
ねねねえ どうした？
青葉はあっ
ねねねえ 聞いてるのー？
もしもーし こちら ねねっちでーす 聞こえてますかー？
あ あおっち？ 大丈夫？ おーい
青葉あっ！ 大丈夫 ごめん 明日早いから もう切るね
青葉あっ！ 大丈夫 ごめん 明日早いから もう切るね
ああっ
青葉あっ！ 大丈夫 ごめん 明日早いから もう切るね
ありがとう ねねっち！
ありがとう ねねっち！
通話の切れる音
むー ハァ
アラームの音
アラームの音
コウあ ん ん… よいしょ
コウあ ん ん… よいしょ
んー 眠い
ん… お？
フフッ
おはよー 今日は早いなあ
あっ おはようございます
…って スカートはいてくださいよ！
ああ
八神さん もう少し女の子らしく 寝たほうがいいと思いますよ
女の子って テヘヘッ
褒めてないです
青葉あの… コウあ…
青葉遅くなってすみません
ちょうど さっき 村人のモデルができたんです
チェックをお願いできますか？
ど どうでしょうか？
うん オーケー すごくよくなった
あっ
ああっ やった！
コウどう？ 青葉あっ
青葉的には満足？
これは 満足ですけど―
また一から作ったら―
もっといいのが 作れる気がします
あとちょっと 時間がかかりすぎです
そうだね
これは週間以上 かかっちゃったけど―
次は日で 作ってみようか
え？
コウだから スリーデイズ
せ せめて日に なりませんか？
何言ってんだよ 最終的には―
日体 作ってもらおうと―
思ってんだかんね 青葉えっ？
まさか ひふみ先輩の 言ってた―
帰れなくなるって こういうことですか？
まあ 終われば帰れるよ
嫌ですっ！
私 下着姿で寝るなんて ありえないですっ
な 何をっ!?
今は はいてるだろ！
青葉 寝てるときの話ですよ
携帯電話の 呼び出し音
ねねはいはーい
あ ねねっち
昨日はいきなり電話 切っちゃってごめんね
ねねんー 別にいいよ どうした？
んっ ねねっちの声が―
聞きたく なっちゃったんだよー
ねねえっ… どうしたの あおっち？
何か悪いものでも 食べたの？
はっ ま まさか―
お酒飲んでるとか してないよね？
私たち まだ 未成年なんだからね
青葉覚えることが たくさんあって―
大変だけど―
ゲームを作るのって 楽しいです
コウ まずは村人体目 お疲れ
青葉はい 村人もこうやって 一つ一つ作ってるんですね
コウこれからも じゃんじゃん作ってもらうからね
あと体くらいあるけど
青葉えっ 終わるんですか？
コウ終わらすんだよ