コウ うーん そうだなあ…
コウ他のキャラより 身長 高すぎるから―
ちょい低くして
青葉あっ 確かに！
コウまっ 今日は もう遅いから あとは明日だね
そうですね すいません
りんでも 青葉ちゃん―
前に比べて だんだん早くなってきてるわよ
いえ まだまだですよ！
エへへ…
毎日 もずくちゃん 連れてくるのって―
大変じゃないですか？
葉月 まあ この子は重いからね
まっ おかげで 腕が鍛えられているよ
青葉フッ
ちょっとは ダイエットしないとねー
もずくの鳴き声
葉月そろそろ 入社して ひと月というところだね
どうだい？ 仕事には慣れたかい？
いえ まだまだ リテイクばかりで…
でも 楽しいです！
シャッター音 葉月フフン
な 何で いきなり 撮るんですか!?
とてもいい笑顔をしていたから つい…
つい… って それ 理由になってませんよ…
葉月 今は 何の作業をしてるんだい？
青葉えっと 村人の体目が もうそろそろ 仕上がります
はい そろそろ…
それの修正が続いているんだね
はい
ただ リテイクは 確かに大変なんですけど―
修正するたびに よくなっているのが分かるんです
最後に 八神さんに オーケーをもらえたときは―
本当にうれしくて…
あっ！ 葉月ん？
んー こんなこと 言っちゃいけないのかもですけど…
何だい？ 気にすることはないよ ここだけの話さ
パンツで寝るのは いけないですよね
ちょっと だらしないです！
アハハ そうだね
青葉でも―
仕事をしているときの 姿勢っていうか―
知れば知るほど すごい人なんだなって思って…
だから 私の憧れであり 目標なんです フフッ
葉月そっか
コウのあくび
コウ ようやく 人の時間 さて…
すっきりー！ すっきりー！
何が すっきりなの コウうわあ！
り… りん！ 何でいるの!?
終電が行っちゃってたの はい これ 差し入れ
コウサンキュー…
ああ…
りん気をつけないとダメだよ
見つけたのが私だったから よかったけど
でも ホント すっきりするよ
私以外 誰もいないんだし りんも脱げば～？
コウちゃんでも恥ずかしいわよ こんなところで！
コウちゃんでも恥ずかしいわよ こんなところで！
コウひい！
コウちゃんでも恥ずかしいわよ こんなところで！
ハァ～ そこそこ…
あっ あっ ハハッ ハァ～
あっ あっ ハハッ ハァ～
りん泊まってばかりで 肩凝ってるんじゃないの？
これでも 日に回は 帰ってるって
いてっ！ あたた… 痛い いたたたた！
いてっ！ あたた… 痛い いたたたた！
りん毎日 帰って 休まないと―
いてっ！ あたた… 痛い いたたたた！
いてっ！ あたた… 痛い いたたたた！
ダメでしょ～
こうして一緒に泊まってると マスター前みたいだね
ハハハ 言えてる
もうすぐ 夜も にぎやかになるんだろうな
そうならないようにするのが 私たちの仕事だからね？
分かってるって
りん ゲーム しっかり売れるかな…
どうだろうね
私は自分が納得いけば それでいいし
りん強いなあ
初めてのＡＤで 胃が痛いって？
あっ うん ちょっと
やっぱり ＡＤはコウちゃんが… って よく思うよ
ゲームの顔は コウちゃんだし…
うっ コウ言っとくけど―
りんが仕切ってくれるから―
私は 安心して 作業に専念できるんだからね
それに 背景だって ゲームの顔だし…
何より 私の性格じゃ みんな ついてこないと思うし…
…って もう 何で弱音みたいなこと 吐いてるんだ 私！
こんなところ みんなには 見せられないね
でもさ 売れるかは 私には分からないけど―
いいゲームにはなってるよ たぶん
うん ありがとう
まあ 真面目な話 新人の青葉がさ―
楽しそうな顔してるうちは 大丈夫だよ
ゲームが つまらなかったら あんな顔しないって
そうね 青葉ちゃんが いい子で よかったわ
ハァ… でも キャラデザが やりたいんだったら―
もっと ガツガツしてほしい ところではあるんだけど
そうは言っても まだ入社したばかりじゃない
コウそうだけど 私なら 好きな設定のキャラ 見つけて―
ダメ元でも 描かせてって言いに行くよ
厳しいなあ コウそう？
でも 実際―
青葉ちゃんは 村人のお仕事で いっぱいいっぱいだと思うわよ
それが落ち着いたら―
簡単なデザインでも させてあげたら？
そうだなあ
しっかり村人を作り切ったら 任せてみ…
えっ えっ ええ！
えっ えっ ええ！
マウスの操作音
うあー！
りんど どうしたの!?
あ… ＰＣがフリーズしてる…
仕事再開しようとしたら これって…
何だ
何だじゃないよ～！ もうやだ！ これだからＤは！
りんじゃあ 寝る？
コウううん
コーヒーも飲んじゃったし キャラデザやる！
ハァ… もう…
無理しないでね 私は 寝かせてもらうわ
コウうん おやすみー
フフッ
アラームの音
りんんん ん… もう朝？
コウの寝息
コウの寝息
コウの寝息
あっ また こんな格好で…
あっ また こんな格好で…
コウちゃん 風邪ひくよ？
ホントに すっきりするのかしら？
コウん ん～ んっ うん？
うん…
意外といいかも…
ヘヘッ
見ーちゃった りんひい！
ひっ ひっ ち ちち ちっ…
違うの！
え～？ 何が違うの～？
あの だ だから… これは…！
“気をつけないとダメだよ”
“見つけたのが私だったから よかったけど”
んん～！
青葉の鼻歌
はっ！ コウん？
青葉おはようございまーす
りん隠れて 青葉ちゃんだわ
ったく 何で私まで…
青葉の鼻歌
今日も一日 頑張るぞい
コウ プッ… “ぞい”って 何…
コウのもがき声
コウのもがき声
ん？
あ… 八神さん 昨日も泊まったのかな？
んっ
おっはようございまーす また泊まりですか…!?
あ… ああ… あ ああ あっ…
りんああ…
ご ごめんなさいっ！ ごめんなさい ごめんなさい
ご ごめんなさいっ！ ごめんなさい ごめんなさい
りん誤解だから！
ご ごめんなさいっ！ ごめんなさい ごめんなさい
ご ごめんなさいっ！ ごめんなさい ごめんなさい
誤解だから 青葉ちゃん！
コウ へへ… エヘへ…
コウ へへ… エヘへ…
青葉誰にも言いませんから だだだ… 誰にも言いませんから！
青葉誰にも言いませんから だだだ… 誰にも言いませんから！
ひふみちゃん はい これ
ひふみあ… うん…
りんゆんちゃん 今月も ご苦労さま
ゆんありがとうございます
りんフフッ はじめはっ！
はじめちゃん
はじめはいっ！
りん来月も よろしくね
頑張りまーすっ！
りん青葉ちゃん 青葉はい！
りんはい これ 青葉ん？
えっと… 何ですか これ？
給料明細よ あとで 中を確認しておいてね
給料明細よ あとで 中を確認しておいてね
はじめハ… ハ… ハウマッチ～？
青葉お お給料!?
りん 青葉ちゃんは初給料ね
はい バイトもしたことないので 本当に初です！
でも 振り込みだと やっぱり こういう明細書だけなんですね
りんん？ はじめはあ～！
だって お給料といえば 封筒の厚みで…
“おっ 今月は多いな！”とか―
“少ないな…”って 一喜一憂するものかと
青葉ちゃん ホントに代？
青葉ん…
わあ！
で でも… ホントに もらっていいんですかね
まだ これしか作ってないのに しかも残業代まで…
ゆん青葉ちゃんは 毎日 遅くまで残ってるんやし―
遠慮することはないんよ
そう！ だから青葉ちゃんは―
早く 会社に貢献できるように 頑張らないとね
あっ はい
そして 会社から評価されれば… お給料も上がるわけですよ！
あっ はじめさん お給料 上がったんですね
アハッ 分かっちゃった？ まあ ちょっとだけだけどね
どうせ 机の上のおもちゃに 全部 消えるんやろ？
なっ！ いいだろ 別に！
資料にもなってるし 八神さんだって よく持ってくし…
特に これ！
好きやなあ それ… 何の役にも立たへんけど…
何言ってんだよ かっこいいだけで価値があるだろー
気分を高めて 仕事をするのも大事だけど…
あっ
ついでに 西洋の剣も あります！
何でもありますね…
青葉ちゃん 持ってみ 持ってみ
青葉ああ…
う うわっ 細いのに すごく重い！
でしょ？ 鉄の塊だからね 青葉うっ うっ うう～
こんなの よく振り回せるなあ
うあ～ くう～ わああ！
うあ～ くう～ わああ！
りん危ない！
ご ごめんなさい！
い いや なんの…
ほんまに役に立ったなあ
もずくの鳴き声
りんお給料の査定は 年に回だから―
青葉ちゃんも 来年には 昇給してるといいわね
評価って いい仕事をしていれば 上がるものなんですか？
青葉ちゃんだと―
まだ与えられた仕事を こなしてくれれば それでいいわね
でも 目の前の仕事以外にも―
どれだけチームに 貢献できたかも大事よ
ちなみに 青葉ちゃんや キャラ班は―
キャラリーダーの コウちゃんと―
ＡＤの私が評価して 社長に報告するの
貢献… 何だか難しいですね
そうね でも 青葉ちゃんが―
いいと思ったことを まずは やってみてね
はじめでもさー
八神さんって仕事には厳しいし 大変だよね キャラ班
青葉 そんな ひと事みたいに…
あっ そっか
モーション班のリーダーは 八神さんじゃないんですもんね
あれ？ じゃあ 何で―
モーション班のはじめさんが このブースにいるんです？
はじめうっ！ ゆんフフン
はじめああ あ あ…
うう… ごめんね…
私もね モーション班のブースに いたいんだけど ごめんね…
モーション班の席が余ってなくてね
まあ 隣だし
ところで 初給料は 何に使うか 決めてるの？
えっ ああ… 何にしましょう 全然 考えてなかった…
皆さんは どうだったんでしょうか？
好きなキャラのフィギュアにすれば 思い出が残るよ！
青葉復活した…
うちは 服やったなあ
ちょっと奮発して いいブランドのを
服もいいねえ
は 葉月さん
君たちには どんなものが似合うかな
うん これは おいしい
ゆん あ ありがとうございます…
葉月さんは 初給料で 何を買ったんですか？
さあ… どうだったろうね
ずいぶん昔のことで 記憶が あいまいなんだよ…
ずいぶん昔のことで 記憶が あいまいなんだよ…
青葉･ゆんアハハ…
ずいぶん昔のことで 記憶が あいまいなんだよ…
え？ それじゃ 今 おいくつなんですか？
ちょっ はじめ… そないな デリケートな話…
ちょっ はじめ… そないな デリケートな話…
はじめは？
ちょっ はじめ… そないな デリケートな話…
ええっ だって 気になるじゃん
フッ… そうだね…
二十歳から先は 年齢を数えるのを やめてしまったから―
永遠の二十歳とでも しておこうかな
うみこ 席にいないと思ったら―
こんなところで 油を売ってたんですか
おや うみこ君
休憩も大事ですが―
確認をお願いした資料 どうなってますか？
葉月む… そうだったね まあ 一息ついてから
葉月さんの年が気になるのでしたら 私が教えましょうか
葉月ぐっ…
行こうか うみこくん チェックは 早急に行うべきだしね
まったく… さっ 行きますよ
それじゃね
青葉 年齢不詳の二十歳だなあ…
で 何の話やったっけ？ 青葉あ…
初めての お給料…
ああ そうそう 青葉ちゃんは 結局 どうするのさ？
青葉うーん…
やっぱり 貯金ですかね
ゆんなんて堅実なんや… はじめなんて堅実なんだ…
りん なんて堅実なの…
青葉遠山さんは 何に使ったんですか？
私？ 私は…
コウ何 何～ 何の話？
遠山さんが 初給料を どう使ったのかなって
んー 私も気になる～
何に使ったの？
えっ
覚えてないの？ 信じられない！
覚えてないの？ 信じられない！
コウうっ！
覚えてないの？ 信じられない！
へ？ ええ… 何かあったっけ？
うう～
何で そんなに怒ってるの？
いててて…
りん一緒に 日帰り温泉に 行ったでしょ～？
そうだった そうだった！
んんっ！
もう そんなに怒ることないじゃん 温泉くらいで…
くらい？ 人で どこに行こうかも決めたじゃない！
あ～ そんな気がする
じゃあ どこに行ったか覚えてる？
コウだはっ！ りんコウちゃん！
仲いいですね…
入社も一緒みたいやしね
青葉ちゃんは 同期おらへんから ちょっと さみしいなあ
そうですね…
あっ でも 皆さん 年上って感じがしないから―
あまり気にならないですよ
あんなあ うちらは 青葉ちゃんが接しやすいように―
子供っぽく 振る舞ってるだけなんやで？
うんうん
えっ そうだったんですか？
私も 初耳だわ
ひふみ先輩は 同期っているんですか？
違うチームに いる…
せっかくなのに 離れ離れで 何だか 寂しいですね
別に… しゃべらないし…
はじめ･青葉･ゆん あっ そうですね…
ちなみに ひふみんは 初給料 何に使ったの？
ひふみコ… プレ…
コウん？
ひふみコスプレ… 衣装に…
一同えっ!?
うそっ！ 写真ないの!?
秘密
青葉アハハ…
りん ま まあ 貯金もいいけど―
何か 思い出に残ることを しておくのも いいかと思うわよ
フンッ 忘れちゃう人も いるようだけど
口笛
アハハ…
でも そうですよね 何か 考えてみます
青葉初給料の使い道かあ…
う う～ん よしっ！ おしまい！
さっ フィギュア買いに 行くぞ～っ！
さっ フィギュア買いに 行くぞ～っ！
また増やすんかいな
また増やすんかいな
ヘヘー いいだろ～？
ゆん羨ましがって 聞いたんと ちゃうわ
ゆん羨ましがって 聞いたんと ちゃうわ
はじめの鼻歌
はじめの鼻歌
はじめの鼻歌
あ… でも うちも 帰り 何か買うてこうかなあ
青葉ちゃんも 今日はいいわよ
せっかくなんだから 早めに上がったら？
あっ ええ それじゃあ
うーん ホントに どうしようかなあ…
あ…
服かあ…
青葉 あっ そういえば このスーツ―
お父さんと お母さんが 買ってくれたんだよね
結構 高いのに
よしっ
ドアの開く音
ドアの開く音
青葉ただいまー
青葉の母親あら おかえりー
お風呂 沸かしてあるから 入っちゃいなさい
はーい
青葉 これ 喜んでくれるかな
青葉じゃーん！
今日は 初給料だったから ケーキを買ってきたのだー！
コウう… うう… う…
りん ねえ まだ怒ってる？
別に～ そんなことないわよ
悪かったって
温泉のこと つい ポカーンって 忘れちゃっててさ…
りん構わないわよ 人で初めて行った旅行なんて―
どうせ コウちゃんにとっては どうでもいいことなんでしょうし！
コウう… ううっ…
うそうそ ごめんね コウちゃん ホント 怒ってないから…
じゃあさ 今から 一緒に イイトコロ 行こうよ
りんえっ？
くっ…
んっ…
人ふわああああ～
ああ～ ここのスパ 一度 来てみたかったんだよね～
今日は どういう風の吹き回し？
コウんー？ ほら りん ＡＤで胃が痛いとか言ってたし
あっ おなかから先に あっためたほうが いいみたいよ？
えっ… コウちゃん ありがとう
ハァ～ ウフフ
コウん…
な 何 何？ どうしたの？
いや 何か りん…
りんああ…
コウちょっと太った？
へっ!?
ハァ… この二の腕の辺りとか 前に比べて…
あ… りん？
りんん…
コウあ…
んんっ コウちゃん！
りん青葉ちゃんは ご両親に ケーキを買って帰ったのね
青葉はい！ お父さんなんか 泣いちゃって
りん娘に優しくされたら うれしいわよね
青葉でも その間に お母さんが食べちゃって…
りんおもしろい ご両親ね…