マウスの操作音
ゆん それ 青葉ちゃんのモデル？
はじめそうだよ 今 モーションつけてるんだ
あ 待機モーションなんだけど どうかな？
ゆんん～ せやなあ…
せっかく かわいいモデルなんやから―
もっと キュンとするようなんが ええんとちゃう？
キュン？ う～ん
青葉 自分のモデルの話をされると―
何だか 恥ずかしいな…
こないな感じは？
あ… ちょっと こびすぎじゃない？
ゆん･はじめん？
青葉わっ！ はじめえっ 何!?
これが気になるんやない？
はじめん？ ああ…
あっ
ゆんそうや…
へえ これが 会話モーションなんや
ああ！ うう…
へえ これが歩行モーション？ 青葉うう… むっ！
へえ これがー！
意地悪しないでください！
ごめんな 青葉ちゃん 素直やから つい
ああ…
青葉あの… はじめ･ゆんん？
ちょっと見せてもらって いいですか？
はじめえっ？ いいけど 大したことないよ？
青葉 いえ 遠くから見てても―
キャラが生きてるみたいに 動いてて―
ずっと気になってて…
はじめさん すごいなって…
ああ… ま まあね
でも ちょっと努力すれば 青葉ちゃんだって できるよ～
青葉ホントですかあ～？
コウ 分かりやすいな～ フフフ…
コウ 分かりやすいな～ フフフ…
りんあっ
コウ 分かりやすいな～ フフフ…
コウちゃん タブレットペン 余ってない？
コウえ？ 持ってないよ
困ったわ… 何だか 反応 悪くなっちゃって…
コウあっ… ニヒッ！
コウはじめと青葉に 買いに行かせればいいよ
うん それがいい！
えっ あ… 別に 隣のチームから借りれば…
コウはじめ 青葉～
青葉八神さん!? はじめどうしたんですか？
りん分かりやすいわね…
青葉おつかいって 頻繁にあるんですか？
はじめううん たまにあるくらいだよ
でも 次からは 青葉ちゃん 人で行かされると思うから―
領収書とか 捨てないように 注意ね！
は はい！ 気をつけます！
はじめせ 先輩って 気持ちいい…
青葉タブレットペンって 太いのや 細いのもあるんですね
どれがいいんでしょう？
はじめう～ん よく分かんないけど…
普通ので いいんじゃないかな
青葉じゃあ レジに持っていきますね！
あ… はじめん？
青葉す すみません…
お財布を会社に 忘れてきちゃいました
はじめえっ？ ドジだなあ… 今度から 注意するんだよ
ん？
あれ？ ん？
もしかして はじめさんも？
はじめはっ！ いや…
落としたっぽい いつもポケットだし…
えっ!?
お店の中には 落ちてなさそうですね
うう… 私は サービスカウンターに 聞いてくるから―
青葉ちゃんは 会社に戻って 自分の財布を取ってきてくれる？
分かりました
でも 帰り道も 捜しながら戻りますね
はじめああ…
はじめだあ！ 私は なんて情けない先輩なんだ！
でも 青葉ちゃんは しっかりしてるなあ…
ハァ… それに いい子だし かわいいし…
しかも まだ代…
うう～！ なんて ケシカランなんだ！
うう～！ なんて ケシカランなんだ！
店員うっ はっ！
うう～！ なんて ケシカランなんだ！
猫耳少女ああ…
うっ ふあ～ うにゃ!? みゅう～…
クラスメイトたち大丈夫？
猫耳少女 にゃにゃにゃにゃにゃー
猫耳少女 にゃにゃにゃにゃにゃー
はじめ大丈夫？
はっ!? お日様が気持ちよくって ボーッとしてたにゃ テヘッ
はっ!? お日様が気持ちよくって ボーッとしてたにゃ テヘッ
はじめあ…
はっ!? お日様が気持ちよくって ボーッとしてたにゃ テヘッ
はじめあるあるー 私も ボーッとしてたら―
お財布を 落としちゃったみたいなんだー
テヘッ
あっ はじめさん ここにいた！
ああ 青葉ちゃん
サービスカウンターにも 財布 届いてなかったよ…
フッフッフ～ これ な～んだ？
あっ！ あ～ 青葉ちゃん…
青葉 ちょ… はじめさん 大げさ！
会社に戻ったら デスクに財布が 置きっぱなしになってたんですよ
あっ そういえば そうだった！ 青葉フフッ…
ハァ… おっちょこちょいな先輩で ごめんね
そんな！
私も おっちょこちょいだから ちょっと安心します
…って こんなこと言ったら 怒られちゃいますよね エヘッ
はじめ かわいいなあ… チクショー！
青葉ちゃんは それでも かわいいし…
えっ… はじめさんだって かわいいですよ
はじめおお… そう？
はじめのせきばらい 青葉うん？
息を吸う音
そうかにゃ？ テヘッ
えっ？
あ… わあっ かわいいなあ
いや やっぱ 照れるなあ～ アハハハ…
いや やっぱ 照れるなあ～ アハハハ…
青葉あ… ハハハ…
はじめ 八神さん 買ってきましたあ！
コウ おお… お疲れ… でえ!?
どうぞ！
あ ああ… ありがとう…
うう… ど どしたの？
ほへ？ 何がですか？
ほ… ほへ…？
う… う… いいい…
青葉んんっ…
ハハハ… はじめったら 自分のキャラ 間違えてんで
あっ！ ああ…
ううっ…
分かってたよ チクショー！ 青葉ああ！
青葉はじめさ～ん！
セミの鳴き声
風鈴の音
荒い息
はじめううっ ハァ… だいぶ暑くなってきたなあ…
ばあ！ はじめわっ 冷たっ！
おはようございます！
あ 青葉ちゃん おはよう… それ 凍らしてきたの？
青葉 はい 暑い日には これです！
青葉はじめさんって 自転車通勤だったんですね
家 近いんですか？
はじめ うん まあ 駅くらいかな
青葉えっ!? 私だったら 電車にする距離です
はじめでも この仕事 座りっぱなしだし―
少しは運動しないと―
その学生服も 着られなくなっちゃうよ
スーツですよっ！
青葉あ… おお…
おお…
おお～！
でも 確かに ちょっと お肉が ついてきたかも…
せめて 隣駅で降りれば？
あっ なるほど
どんな自転車が オススメですか？
あ… えっ？
だって 隣駅から乗る自転車が
歩きなよ
青葉ですよねー
ハァ～ 会社は涼しい～ はじめうっ うう～
でも 空調 利きすぎじゃない？
それだけだと 確かに…
はじめ 上着 着てくればよかった～
おはようさん 今日は 外 暑いなー
真夏日になるみたいですね…
あっ ゆんさんは まだ長袖！
えっ？ あ… そ そうや うちは まだ大丈夫やし！
青葉ん？
ゆんあかん… ちと太ってもうて―
この ぷよぷよの腕を 見せとうないなんて 言えん…
青葉隣駅から歩くだけで 痩せますかね？
はじめんー…
な なんや ダイエットの話？
青葉そうなんですよ～
腕の肉が ちょっと ぷよぷよしちゃって…
えっ！
うええ…
あ… もしかして…
ゆんな なんや？ やっぱり 太って見えるんかな…
どないしよー…
陰でダイエットを してるタイプですか？
ハァ…
な なんもしとらんよ
ゆんあ… 焦ったあ～
どうでもいいけど やっぱ ちょっと寒くない？
ゆんどうでもよくないわー！ アホー！
ゆん 気づかれんうちに 痩せんと…
エアコンの送風音
うっ うう～ ああ… 青葉ん？
空調って 上げちゃいけないんですか？
はじめうーん…
はじめ八神さん 去年 しょっちゅう操作してたし…
いっか
度くらい 上げればいいかな…
いや 度くらい上げても 分からないよね
コウうう～ 暑い！
空調 利いてないのかな？
エアコンの送風音
はじめうう！
うっ… 何か さっきより寒いな…
空調 利いてないのかな？
ろ… 度も下がってる！
誰だか知らないけど やってくれるじゃないのっ
えいっ 度上げてやる！
エアコンの送風が止まる音
ゆんああ… なんや やけに暑いなあ～
はじめったら どんだけ上げたんや…
汗で ベトベトやあ…
せやけど 袖はまくりとうないし…
あっ でも ここで汗をかけば 痩せるやん！
一石二鳥やん！
ゆん ここは 耐えどきやで ゆん！
青葉ゆんさん 忙しそうだな… 私も 頑張ろう！
もずくのうめき声
コウ 誰だ!? 度も上げたやつ！
エアコンの送風音
コウ今度 また 調整しに 来たところを捕まえてやる！
フフフ… さあ 来い！
ゆん あっ あかん… 快適すぎる…
まだ コップ杯の汗も かいとらへん…
こんなんじゃ… 半袖なんて 夢のまた夢…
ゆん自分を甘やかしたら それまでやで ゆん！
青葉私も ゆんさんの姿勢を 見習わないと！
ん… うん！
コウおお！ ま まさか…
ゆん？ さっきから 温度 上げてたのって…
ゆん？ さっきから 温度 上げてたのって…
ゆんはっ！ ああ…
ゆん？ さっきから 温度 上げてたのって…
八神さん！ ちゃ ちゃいますよ！
だって今も 結構 高めに 上げてたみたいだけど？
これは その… えっと… その～
ゆん仕事中に汗かいて ダイエットなんて 言えへん～！
待ってください！
コウえっ はじめ!? ゆんあっ はじめ!?
さっきまで上げていたのは 私ですよ
これで はっきりしたじゃあないですか
ゆんも 高温を求めているんです
ゆんも 高温を求めているんです
ゆんうう…
ゆんも 高温を求めているんです
つまり 対で この会社の温度は 高温に決定なんです！
人で この会社の温度 決めるって おかしいでしょ？
はじめじゃあ 八神さんが 勝手に決めるのも―
おかしいじゃないですか！
コウパソコンが壊れたら どうすんだよ！
ゆん加熱させて どうすんねん アホ～！
コウ･はじめむ～！
コウ･はじめむ～！
ふ 人とも うちは ただ…
コウ･はじめむ～！
りんこら！ 人ううっ！
ああっ… ううっ…
さっきから 上げたり下げたり していたのは あなたたちね！
ゆん 遠山さんが 怒っとるー！
ゆんああ…
譲り合って 仲よくできないの？
だ… だって 液タブの熱が…
う… 上着が…
それができないなら―
今後 あなたたちには 空調の操作を禁止します
コウたちは… はい
ゆんおさまって よかった…
ゆんおさまって よかった…
りんそれじゃあ解散 仕事に戻ってね
りんそれじゃあ解散 仕事に戻ってね
遠山さんって ビシッとしてかっこいいですね
憧れちゃいます
ひふみそこ？
青葉の鼻歌
やる気％の青葉選手 早起きスキル 発動だ～！
おはようございまーす…
…って まだ誰もいないや
青葉の鼻歌
青葉ん？
八神さんも いない… 珍しい…
八神さんの席～ ふふ～ん
キャラクターデザイナー 青葉～！ フフフ…
キャラクターデザイナー 青葉～！ フフフ…
物音
物音
物音
いっ！ ああっ…
いっ！ ああっ…
あああ～ あっ…
ギャアーッ！
ああっ…
いや あの ちょっとした 出来心というか 何というか…
あ… 青葉ちゃん… 青葉うっ…
えっとね… ファイト…
青葉 あ ありがとうございます…
八神さんの机って いつも ちらかってますね
前から 気になってたけど この紙…
んっ ひふみあっ 見てないから…
そんな悪いことしませんよ
いや… 見るくらいなら いいと思う…
ですよね！
うわっ これ 全部 キャラデザの絵なんだ
微妙な違いだけど 八神さんも 結構 ボツ出してるんですね…
コウうう…
コウうう…
ひふみコウちゃん 頭を抱えてること… 多いよ
ひふみコウちゃん 頭を抱えてること… 多いよ
へえ… ちょっと意外です
遠山さんの机は やっぱり きれいですね～
あ… これ 昔の写真…
フェアリーズのパッケージが 写ってるってことは―
最初のころの…
でも この八神さん 何だか雰囲気が違う…
ひふみ 昔は 無口だったし…
青葉 えっ!? 信じられない！
ひふみ 席が隣のころがあって…
話しかけてこないから いい人だなって思ってたのに…
ある日 突然…
コウ 滝本さん ちょっといい？
ひふみあああ！
青葉ひふみ先輩は 相変わらずだな…
青葉いや 何か私も よく話しかけちゃって ごめんなさい
えっ？
でも 最初のころに比べると ひふみ先輩も―
しゃべってくれるように なりましたよね
ひふみ ああ… あ 青葉ちゃんは―
ちょっとだけ 話しやすいから…
えっ!?
な 何だか照れちゃいます
青葉ちゃん ひふみちゃん おはよう 人とも 早いのね
青葉 あ おはようございます
えっ 昔のコウちゃん？
りん確かに 無口で ギラギラしてて―
近づきにくい雰囲気は あったけど…
それが かっこよかったわね
青葉あ… いや そういうことじゃなく…
あっ そうね…
例えば 先輩から お菓子を もらったことがあったんだけど…
先輩これ あげる
ありがとうございます
微妙っすね これ
えーっ 正直すぎるんじゃ!? 今も 正直ですけど
りん昔から 実力は すごくて 誰よりも頑張っていたんだけど…
りんコミュニケーションが 苦手だったのは確かね
でも それだと 指揮する立場になれないから―
自分なりに 頑張ってるみたいだけど…
青葉ああ…
まだ ちょっと 空回りしちゃってるけど―
そういうところも かわいいでしょ？ フフフッ
青葉八神さんのことになると 遠山さんも空回りしてるんじゃ…
りん ほかのみんなも そうだけど―
コウちゃんと仲よくしてくれて 私も助かってるのよ ありがとう
い いや 別に意識して 仲よくしてるわけじゃないですよ
結構 気を遣ってくれてたんですね
じゃあ 私も 八神さんに合わせて 子どもっぽく振る舞うべきかな…
青葉ちゃんは 今のままでいいのよ
それに 今のコウちゃんだって 素だと思うわ
明るく振る舞うのが恥ずかしくて 照れ隠しで ああしてるのかもね
なるほど お話 聞いてると―
私は 今の八神さんで よかったかなあって―
ちょっと 思います
それは よかったわ
ひふみああっ 青葉ん？
ひふみん… んんん…
わ… 私も… イ… イメチェン… したい…
けど…
ハァ… 青葉わーっ！
私は 今の ひふみ先輩が 好きですよ!?
ホントですってば～！
コウおはよう
青葉おはようございます！ すっごい荷物ですね
コウしばらく泊まりで 仕事やるから―
着替えとか もろもろ…
そんなに 泊まり込むんですか？
う～ん 夜のほうが 仕事しやすい… から？
あっ
青葉やっぱり 今でも 人と関わることが重荷なんだな…
私 応援してますっ！
あー うん どしたの？
ひふみ宗次郎も…
私がイメチェン… したほうが いいかな
宗次郎の鳴き声
ひふみフフッ
鳴き声
青葉ちゃんに 合わせて―
子どもっぽい感じとか？
鳴き声
大人っぽい私とか どうかな？
鳴き声
どうかな…
鳴き声
ため息
青葉入社前の 八神さんの印象って―
もっと完璧な人だと思ってました
ひふみがっかりした？
青葉いえ 意外と努力家なんだなあって
私も見習わないと！
ひふみうん… 私も 頑張る…