コウじい～っ…
青葉ごくり…
コウう～む…
ゆんあ…
コウオーケー！
これで お願いした村人の仕事は 全部かな？
青葉大変でした ホント…
お疲れさん
じゃあ次は 体 キャラデザをしてもらうから
はい 仕様書
青葉ん… うん？
えーっ！
あ… フッ フフッ！
ゆん青葉ちゃん 青葉あっ！
次はキャラデザの仕事を するんやなあ
あ はい！
はじめ私たちも 去年 やらされたんだよね～
チームが発足したころだったから コンペで無理やりさ
コンペ？
どんなデザインがいいか みんなで描いて持ち寄るんだよ
もう何も思い浮かばなくて 頭 痛くなって…
そういえばパンクしとったな
私は すでにあるキャラを 動かすのが好きなんだって気付いた
どんなキャラを描くん？
えっと…
“サーカス団に入団したばかりの 歳の女の子”
“明るい色の髪の ツインテールが特徴”
“真面目で元気だが 少し天然なところがある”
あれ？ どこかで…
はじめ青葉ちゃんのことじゃん ゆん青葉ちゃんのことやん
“主人公一行を次のダンジョンへ 案内する途中に…”
盗賊に襲われて 死んじゃうみたいです
ゆん難儀やなあ
青葉う～ん…
やっぱり キャラデザって難しいなあ
少し資料をそろえたほうが いいのかな
コウ んっ… 調子はどうかなあ
お？
コウ頭についてるだろ～？ 青葉うひゃ～ ええっ!?
調子はどう？
まだ全然です
ちょい見せて
う～ん まだ迷走中かな
青葉なかなか 自信を持って描けなくて…
それに 最近 仕事でいっぱいいっぱいで―
絵も描いていませんでしたし―
キャラデザをさせてもらえるって 分かってたら…
それは言い訳！
そうですね… はい
八神さんも 最初はコンペに参加したんですか？
そうそう がむしゃらに描いたかなあ
そ… それでメインキャラデザを 勝ち取ったんですよね？
うん… あ そっか
青葉の年のころには もう―
メインやってたんだな 私 青葉あ…
まあ でも―
青葉のときは 私という壁を 越えないといけないから―
覚悟するように！
青葉うう…
コウふふ～ん！
りんでも コウちゃんね―
それで先輩たちに目を付けられて よくいびられてたのよ
ちょっ！ 青葉えっ どういうことですか
突然 入社してきた新人に メインを持っていかれたら―
おもしろくないじゃない？
あ あれは私も生意気だったし…
それで毎日毎日 私が愚痴を聞かされてたんだから
りん やめてよ！
青葉でも少し分かります りん･コウん？
私も今―
八神さんが私と同い年には もう メインをやっていたって知って―
ちょっと悔しいというか…
妬ましい気持ちが 少しあって…
…ってダメですね 私！ いつまでも子どもっぽくって
コウ私が青葉の立場でも きっと同じことを思うよ
青葉あ… えっ？
だって この仕事が好きなんだもん
ああっ…
青葉は村人作ってて 楽しかった？
青葉え？ あ… はい！
端っこのお仕事だとは 思ってますけど―
楽しかったです
そっか よかった
さっき その村人たちが マップに載ってさ
それがサーバーに上がってるから 見てみな
青葉は はい！
タッチペンの操作音
あ！ わあっ…
すごいです！ ゲームに載ると こんなふうに見えるんですね
悔しいって気持ちも大事だけど―
青葉わあ～…
やっぱり楽しいって気持ちは こうして伝わると思うんだ
やっぱり楽しいって気持ちは こうして伝わると思うんだ
それが 一番大事かなって
はい
コウフッ…
私も青葉ちゃんの村人に 動きを入れてて楽しかったよ
そう この場面を作るだけでも―
モーション班や背景班 企画にプログラマー
いっぱい関わってるのよ
私の仕事は目立つ位置にあるけど 人じゃ作れないんだよ
青葉の今のキャラデザも
そのことは忘れないようにね
青葉な… 何だか今度は 責任重大すぎて緊張してきました
ハハハハ！
ちなみに りん･コウ･青葉ん？
私がメインになって 八神さんの上司になったら―
まず八神さんを呼び捨てにしますね
おい 八神！ ちょっと
そのときは会社辞めるわ はじめえ？
うちも
りんエへへ…
青葉ちゃんは？ 青葉えっ！
自信… ないかも…
はじめはああ…
そんな… 私も悔しいです ゆんハァ…
ずっと落ち込んでればいいよ
八神さん 描いてきました！
コウうん いいんじゃないかな 青葉ああっ！
名前は考えてきた？
い… 一応は 考えてきたんですけど…
えっと～ えっと…
何か名前言うの すごく恥ずかしいですね これ
ためらってると どんどん恥ずかしくなるぞ
青葉うう…
ソフィアちゃんです！
コウソフィアちゃんか 青葉ん？
あーっ！ これ 私ですか？
コウ ええっ 今 気付いたの？
最悪です 八神さん 大っ嫌いです！
コウソフィアちゃん 怒らないでよ～
もう！
フッ フフフ…
お疲れさま
明日は休日だから ゆっくり休んでね
あ はい
何か予定あるの？
幼なじみと 映画に行く約束してるんです
そう いいわね 青葉ウフッ
あ～！ 明日は思いっきり寝るか
あくび
お母さん おなかすいた～
青葉の母親 まだパジャマなの？ 着替えたら？
休日ぐらい いいじゃん
あ！ お母さん 麺類がいい
青葉はね 毎日きちんと働いて お金を稼いでいるんですよ
休むときは しっかり休みたいの～！
青葉の母親 お父さんに似てきたわね
うそ！
シグナルスリー青うっ！
怪人にゃあっ！ シグナルスリー青あっ！ うっ
怪人にゃははっ！ シグナルスリー赤とうっ！
はっ！
子どもたちの歓声
シグナルスリー赤みんな 今日は来てくれてありがとう
また応援してくれよな！
男の子もちろんだよ シグナルスリー！
やっぱ すげえや！
足音
れんゆん姉ちゃん！ ゆんあ？
れんの泣き声
はいはい 何があった？
みうが ぶったの！ ううっ…
ゆんん…
みう！ ぶったらあかんでしょ
みうう… れんが先に―
うちのお人形を取ったんや～！
ゆんあ…
みうとれんの泣き声
みうとれんの泣き声
ゆんあ！ ん…
ゆんあー もう分かったから 泣かんといて！
泣くのやめたら いいとこ連れてったげる！
えっ…
ムーンレンジャーの音楽
ひふみフッ
ん…
あ！ ウフフ…
宗次郎んっ
ため息
コウの寝息
コウの寝息
玄関チャイム
コウの寝息
コウの寝息
玄関チャイム
玄関チャイム
コウう… ううっ…
まだ寝てたの？
ごはん作ってあげるから 上がっていい？
コウ別に いいのに
健康には気を付けないと ダメでしょ
あっ おいしい
りんウフフ… ありがとう
コウうん
先輩たちは どんな休みを過ごしてるのかなあ
あっ もう行かなくちゃ！ いってきま～す
ドアの開閉音
青葉ねねっちと会うの 久しぶりだな～
子どもっぽいし ドジだし わがままだし―
確か“中学生”って からかわれてるって言ってたよね
ま… まさか友達ができなくて 今日 誘ってきたんじゃ…
ねね あおっち お待たせ～！
ねねっち 私がついてるよ！
え～？
エレベーターの到着音
ねねえ～？ 失礼だなあ
青葉ごめん！ もしかして そうなんじゃないかなって…
と… 友達くらい もうできてるし！
あおっちこそ 同期いないっていうから―
さみしいかなと思って 誘っただけだし！
そ… そうだよね ねねっち 優しいんだね
う！ べ… 別にそんなんじゃ…
さっさと チケット買いに行こう！
いい席 取られちゃう
青葉うん
青葉大学生枚と えっと… ねねあ…
大人枚！ ねねあ！
いや 大人枚で！ 青葉あ…
店員えっ どちらですか？
大学生枚 大人枚です ねねうう… はっ！
青葉安くなるんだから 喜ぶところじゃん
だって同い年なのに あおっちだけ高いのもずるいし…
青葉ん…
じゃあ 枚分の代金 半分こしてくれる？
しかたないなあ ちょっと払ってあげる！
ねねポップコーン！
ポップコーンも買う！ ウフフッ
ハァ…
青葉塩味とキャラメル味と…
ん？ 季節限定の バナナキャラメル味？
おいしそう！
え～ そう？
塩味とメロンソーダください
保守的だなあ
バナナキャラメル味 すっごい甘ったるい
名前からして そうじゃん
うええ…
係員小さいお子様には―
特典のスティックライトを お配りしております
はい どうぞ
女の子ありがとう
あっ あれは欲しい！
欲しいけどもらえない 大人だから…
ねねっちなら もらえるんじゃない？
係員はい どうぞ
ねねえ？ 青葉あ…
いいの？ 係員もちろんです
青葉 フフッ ホントにもらえてる
係員そちらのお客様も どうぞ
ん？ ん…
えっ！ 私も？
アッハハハハ…
何か納得がいかない
これ 上映中に振って ムーンレンジャーを応援するんだよ
へえ～ そうなんだ
ねねでも今日は あおっちが いてくれてよかった～
青葉えっ 何で？
ねねだってムーンレンジャーの 映画を見ようって―
友達を誘いでもしたら―
さらに子ども扱いだもん
青葉自覚はあるんだ
そこまでして見るほど―
「魔法少女ムーンレンジャー」って おもしろいの？
もちろん！
子ども向けだからって バカにできないよ
これからのブームになるんだから！ 青葉ハハハ…
あおっちの会社って―
こういうアニメ 好きな人はいるの？
やっぱゲームばっか してる感じ？
そんなことはないと思うけど どうかな…
机にフィギュアいっぱい飾ってる 先輩なら 好きそうかな？
えっ？ 会社の机でしょ？
もう おもちゃだらけで すごいんだから！
その先輩 ここにいたりして
まさか～！
青葉･ねねアハハハ…
青葉･ねねアハハハ…
はじめのくしゃみ
青葉･ねねアハハハ…
はじめん～？
あ もうなくなっちゃった
ねね早いよ！ 私の ちょっと分けてあげる
本当？
ねね太りそうだし
青葉やっぱ いい
え 何で？
何でも！
ああ 始まるよ
筋肉大佐来たな ムーンレンジャー！
子どもたち助けて～！
ムーンレンジャー 子どもたちを悲しませるなんて―
私が絶対 許さない！
メガ粒子レクイエムシュート！
メガ粒子レクイエムシュート！
青葉･ねねああ…
青葉･ねねああ…
筋肉大佐 ぐわ～っ！ たまらん…
はあ～ 今作もおもしろかった～！
私 ちょっと感動しちゃった
ライトも振っちゃった
メガ粒子レクイエムシュート！
違うよ
メガ粒子レクイエムシュート！
アハハハ…
青葉･ねねあ？ みうどっちも似てない！
青葉･ねねうわっ！ うう…
メガ粒子レクイエムシュート！
青葉でも ホントに おもしろかったから―
パンフくらい欲しいな～
さすがに恥ずかしいかな…
ねねあおっちは 何も買わないの？
青葉頼もしいなあ！
でも やっぱり ちょっと恥ずかしいし…
何 赤くなってるの？
うるさい！
ねねっちは何 買うの？
パンフとサントラとポスター！
…と言いたいところだけど―
お金がないから パンフだけかなあ… う～
この間 初お給料が入ったんだ～
貸しといてあげようか？
う… いい！
友達同士の貸し借りは 友情の破綻の原因なんだよ
ずいぶんと難しいことを
でも… ねねん？
そういうとこ 心配してくれてるんだよね
うれしいな
と… 当然でしょ！ グッズに比べたら…
グッズも欲しいけど… う～…
ん？
で… でも代わりに あおっちが今 買ってさ―
私のお金がたまったら 取りに行ってあげてもいいよ
え～？
ねねう～…
それで取りに来なかったら 友情が破綻しちゃうよ？
それで取りに来なかったら 友情が破綻しちゃうよ？
それは大丈夫なの！
今日から青葉の仕事は―
このソフィアちゃんの Ｄモデル制作ね
ソフィアちゃんは イベントにも登場する―
重要ＮＰＣ扱いだから―
村人より少し豪華に作ること
豪華？
ゲーム画面に一度に表示できる 総データ容量は決まってるから―
重要度に合わせて 密度を調整してるんだよ
でも 死んじゃうんですよね ソフィアちゃん…
コウそこは どうしようもない
りんコウちゃん そろそろ会議よ
あ～ 了解
青葉ん？
あ…
ああ…
コウん？
青葉私が目指すべきは どっちなんだろう？
何か変なこと考えてるだろ りんフフッ
青葉会議って 何してるんでしょうね
あれ？ 青葉ちゃん 知らんの？
議事録は パソコンから見れるで
えっ？ 初耳です
まあ 各リーダーとか ディレクターが集まって―
問題ないか話してるんだよ
問題があったら どうなるんでしょうね
はじめ･ゆんえっ…
はじめ発売中止とか…
えっ？ 嫌です！
そうそう あらへんから
はじめじゃあ 飯島君 進捗はどうだね？
なんや 突然
会議だよ 会議！
ゆんんんっ…
しっかり週ペースで モンスターを作ってます
じゃあ 篠田君は どう…
はじめク～ッ
いや 自分から振るいうことは おもんなさそうやから ええわ
はじめちょっ！
青葉ちゃんは どうなん？ はじめうわあ～
青葉い… いや…
先に はじめさんに 聞いてあげたほうがいいんじゃ…
というわけで順調だよ
はい 青葉ちゃんは どうなん？
ノーリアクションって それでも関西出身か！
はじめむう…
はじめむう…
青葉私は ちょっと 遅れちゃいましたけど―
青葉私は ちょっと 遅れちゃいましたけど―
キャラデザのオーケーが出たので 今日からモデリング作業です
青葉ちゃんは きちんと 遅れも報告する ええ子やなあ
あ あの…
はじめさんからの嫉妬の目線が… はじめちゃうわ！
じゃあ ひふみ先輩は 順調ですか？
ひふみう…
キャラ班の残りキャラ数と 残り日数が―
合ってないのが… 怖いです
ゆん･青葉えっ!?
りんあっ… コウわ～ ホントだ
こりゃ忙しくなるな～
ごめんなさい！ 私の計算ミスなの
キャラ班には お泊まりか―
土日どちらか 来てもらうことになると思うけど
ちなみに 会社命令の休日出勤は―
有給が増えるので ちょっとお得です
ゆんんな悠長な…
ほんなら うちは休日に来ます
私も…
コウ青葉は？
有給って何ですか？
コウそこからかよ！
青葉買ってきました 寝袋！
早速 やる気だなあ
泊まりも休日出勤もだなんて
青葉最初だけですよ
ソフィアちゃんは 時間かけたいので！
ついでに 着替えもあります！
コウ楽しそうだけど これ 残業だからな
はい！
コウ夜中は 自分の席の 天井以外は電気を消すこと
青葉はい！
んっ…
コウわっ！ 青葉うわ～っ！ ああ…
アハハハ…
青葉もう！ ハァ…
ああいうところがなければ 八神さん 尊敬できるのに！
うわっ！ 誰かと思った
ん～？
ラフな格好も かわいいじゃん
うっ… ん…
んっ！ コウおっ…
ん？
よし！ お仕事 頑張るぞ！
んっ…
ん～？
あくび
青葉の寝息
コウ青葉 青葉！ 青葉ん…
はっ！ ここどこ？
会社だよ
寝袋あるんなら そっちで寝な 体 痛めるよ
あ… そうでした
私も そろそろ寝るから
ファ… おやすみ～
おやすみなさい
じゃーん！ クマさん寝袋！
青葉職場で寝るって 何か不思議だな
それに いつもと違う景色が見れて おもしろい
青葉フッ…
青葉誰かに見られてるようで 落ち着かない…
青葉八神さん 八神さん！
コウん～…
寝れませ～ん
うわあ～！
な… 何だ？ それ…
クマさん寝袋です
眠れないなら ここで一緒に寝るか―
会議室が個室になるから そこで寝れば？
会議室で寝てきま～す
コウはい おやすみ～
あくび
社員たちおはようございます
りんおはよう 青葉ちゃんは朝食？
コウん…
あっ！
青葉 起きろ！ みんな出社してきてるぞ！
青葉！
えー！ 青葉ちゃん―
「魔法少女ムーンレンジャー」の 映画 見に行ったんだ
青葉はい 幼なじみに誘われて
私も行ったんだよ ヒーローショーのあとに
青葉そうだったんですか？
メガ粒子レクイエムシュート！
青葉え～？ こうですよ
メガ粒子レクイエムシュート！
どっちも似てないなあ… うっ！
はじめん？ 青葉え？
もしかして ゆんも行ったの？ ムーンレンジャー
ゆんううっ…
弟と妹が 行きたい行きたいって うるさいから しかたなくな
はじめしかたなく？ ホントに～？
ゆんほんまや！
ゆんムーンレンジャーって はやってる？
はじめモチのロンだよ！
私のＳＮＳなんて 毎日 その話題で もちきりでさ～
ゆんそれ 同じ趣味の人ばかり フォローしとるからやろ？