うみこ お疲れさまです 涼風青葉さん
青葉あ… はい
うみこ プログラムチームの者ですが―
あなたのＮＰＣから エラーが出ています
えっ？ すみません
調べたら 単純ミスなもの ばかりなんですが―
何体もあって すごく困るんですけど
えっ す… すみません！
うみこん…
これ 重要ＮＰＣですか？
青葉あ… はい！ 今 完成したばかりです
すごく かわいいですね
ありがとうございます！
でも これもエラーが出ています
すごく困るんですけど
エラー？ どこに？
ここ―
エラーと その内容が 書いてあるでしょう？
青葉あっ ホントだ
これはゲーム画面と同じなので―
ここに警告が出ないように してください
表示できてるから てっきり大丈夫かと…
今まで誰も 注意してくれなかったんですか？
八神さんは 特に何も
あいつ！
えっ…
うみこささいなエラーが―
大きなエラーに つながることもあるんですよ
青葉ごめんなさい
ここにエラーが出てる以上 気付かなかった私の責任です
すぐ直しますので
当然です さっさと直してください
ハァ… 相変わらず グラフィッカーは―
見た目しか気にしないから
青葉ん…
あっ…
ま… まあ 直していただければ それで構いません
エラーをリストに まとめておきましたので―
修正できたら ご連絡を
分かりました
あの… 何度か お会いしてますよね
改めて お名前を伺っていいですか？
うみこです
え？ うみこっていう 名字なんですか？
うみこあ あ… 青葉えっ！
ご ごめんなさい！
うみこアハ… です
あは… さん？
アハ… ン… です
青葉ん？
コウあ！ アハゴンだ
あうっ！ 青葉えっ 八神さん？
ん？
名字で呼ぶなと いつも言ってるでしょう！
だって アハゴンって名字 見た目と合ってるよ
うみこ合ってませんよ！
いたっ！ いたっ！
いたっ！ いてて！ いててててっ…
ゴーグルない人 撃つな！
アハゴンさん… 変わった名字ですね
ん？ うみここう 書きます
沖縄出身なので
青葉へえ～
うみこでも 涼風さんも… 青葉ひっ！
“うみこ”と呼んでください
いいですね？
青葉は… はい！
コウさんも 新人の教育は しっかりしてください
みんなに迷惑が かかるんですからね
失礼します
青葉ん… コウおっ
落ち込むなって 私も悪いんだし
あれでも いい人だよ アハゴン
“言いすぎた”って―
落ち込んでるんじゃないかな 今頃…
え？
うみこ言いすぎた… もずくの鳴き声
涼風さん 結構おびえてましたし―
絶対 嫌われましたよね
もずくの鳴き声
うみこあ… あ…
そういえば 反省している お猿さんみたいでしたね
猿ウッキッキ～
あっ…
何を考えているんですか 私は…
でも 本当にお猿さんなら―
おもちゃか餌付けをすれば ご機嫌 直してくれますよね
飼ったことはないですけど…
もずくの鳴き声
ゆんそっか～
青葉ちゃん うみこさんに 叱られてもうたんか
青葉しかたないです
エラーに気が付かなかったのが 悪いんですから
でも 銃で撃たれなくて よかったです
ゆんうみこさんって―
そんなむやみに 人 撃ったりせえへんよ
怒らせるようなことしたら 別やけど
はじめ…てか あのコレクション すごいよね～！
ゆんああ ちょっと あんたと通じるとこあるかもな
うみこさん ちょっぴり 短気そうなのは確かやね
聞いた話やけど 去年の健康診断で―
看護師さんが 注射に戸惑ってたら―
じれて 自分で注射しようとしたって
青葉フッ
いくら何でも それはデマじゃ…
うわさって大きくなりがちだし
青葉フフ…
ひふみあながち ただのうわさじゃ ないかも…
葉月私も滝本君に賛成だな
はじめ･ゆん葉月さん！
うみこ君なら それくらいすると思うよ
青葉 また この人は こつ然と…
モデルガンを撃つのは 勘弁してもらいたいけど
でも ああいう しっかりとした スタッフがいてくれると―
心強いものだよ
へえ～
涼風さん お疲れさまです
青葉アハゴ…
うみこう…
うみこさん！
お疲れさまです ゆんフッ…
早速 修正していただいて ありがとうございます
バッチリです
ホントですか？ よかった～！
うみこあ…
それで さっきは 少し言いすぎてしまったので―
おわびを… 青葉ん？
青葉 ホントに気にしてたんだなあ
私の宝物の一つなんですが…
えっ？
ぜひ受け取っていただけると うれしいです
そんな！ 悪いのは私ですし 申し訳ないです
いえ 気にしないでください
えっ でも…
うみこどうぞ
青葉な… 何？ これ
うみこああ 散弾銃の 空薬きょうです
本物なんですよ これ すごいでしょう？
地元のアメリカ兵さんに 頂いた物で―
貴重ってほどでも ないんですが―
火薬の香りも少し残っていて 興奮してしまいます
あ 失礼しました 私ったら…
あ… うみこどうぞ
ん…
うみこんっ… どうぞ
あっ どうも
うみこ私のデスクに ほかにも いろいろあるので―
興味があれば いらしてください
はい
うみこと言っても… 青葉ん？
本物の銃は持ってないですが
持ってたら犯罪ですよ
ありがとうございます 大切にしますね
うみこさんって ミリタリーが好きなんですね
あ…
そうだ 今度 サバゲーに参加しませんか？
え？
楽しいですよ
青葉いや… 運動神経 なさすぎなので ちょっと…
ん～ 確かに体力は使いますね
銃も軽くはないですし
青葉はい ですから…
ならば ＦＰＳゲームなんて どうでしょう？
青葉ええと… ＦＰＳゲームっていうのは？
一人称視点の銃撃戦ゲームと 考えてください
それなら初心者でも入りやすい
青葉あっ でも そういうのって 運動神経がよくないと無理…
いやいや
青葉私には ちょっと…
重要なのは 操作よりも立ち位置なので―
慣れなんです
青葉でも…
対人キルの快感を知ってしまうと もう たまりませんよ
青葉気に入られてしまった…
うみこ それに 対人が嫌なら―
コープと呼ばれる 協力プレーなんかもあります
コープと呼ばれる 協力プレーなんかもあります
コウん？
コウん？
コウん？
うまく連携できたときは 気持ちがいいんです
うまく連携できたときは 気持ちがいいんです
とはいえ―
最初は うまい人のプレーを 後ろから見習うのが基本ですが
最初は うまい人のプレーを 後ろから見習うのが基本ですが
青葉早く 帰ってくれないかな～
何？ 何？ 青葉もサバゲーやるの？
あ いえ お話を聞いてただけで
確かに初心者には ハードルが高いかもしれません
しかし 私のような 経験者が一緒なら…
コウでも―
ブチ切れて 敵も味方も 攻撃しちゃったりしない？
私を どういう目で 見てるんですか！
コウ…って ほら すぐ怒るし！
うみこうっ…
怒らせるようなことを 言うからでしょう！
コウウッヒャ ハハッ！
うみこそろそろ 就業時間も終わりですね
この際 涼風さんに―
サバゲーの魅力を 体感していただきましょう
体感？
私の秘密訓練場に ご案内します
もずくの鳴き声
うわ～っ！
見ろ 青葉！ 夜景がきれいだ
わ～！ 何だかワクワクしますね
うみこ 何で あなたまで いるんですか？
固いこと言わない！
私もアハゴンの趣味って 興味あるし
まあ いいです
別に隠すほどのことでは ありませんから
ようこそ 秘密の訓練場へ
コウなあ… うみこ
うみこちゃんと 許可をもらっています
安心してください
青葉･コウあ…
コウ装備オーケー！
あ… あの よろしくお願いします
うみこ そう もう少し足を開いて
狙いを定めて ゆっくり引き金を引きます
うみこ落ち着いて 絞り込むように
当たった！
うみこお見事 涼風さん！ 筋がいいですよ
青葉うわ～ 気持ちいいですね これ！
うみこ ちなみに 練習すれば―
こんなことも できるようになりますよ
青葉うわ～
おお～っ
すごーい！ うみこフッ
コウそんぐらいなら 私にもできそうだな
うみこおや おっしゃいましたね
コウおっしゃいましたとも
やってみるから貸して！
うみこうん… ただ貸すだけじゃつまりません
こういう趣向は どうでしょう コウん？
青葉あの…
危なくないですか？
うみこ 西部劇スタイルの決闘です
弾は軟らかいペイント弾だから 危険はありません
コウお～！ こういうの 一回やってみたかったんだ～！
うみこいきますよ
コウいいよ
うみこ･コウ
コウ
うみこ コウ
うみこ･コウ！
銃撃音
うみこ逃げたら 当たらないでしょう！
コウ逃げなきゃ 当たっちゃうじゃん！
うみことコウの言い争う声
青葉仲いいのかな？ 悪いのかな？
看護師それでは この検査着に着替えましたら―
ロビーでお待ちくださいね
会社の健康診断って 病院でやるんですね
バリウム初体験なんですよ～
ドキドキです！
あれ？ バリウムなんてあったっけ？
若いうちは そういうのないで
青葉う… あ… はじめあっ ああ…
青葉ハァ～ な～んだ
はじめ いや ないほうがいいでしょう！
やったことないけど…
ゆんあっ 青葉ん？
青葉ちゃんのブラ かわええな どこの？
え？ どこだろう
ブランドとか気にしなくて
どこかに書いてないん？
青葉ん～… あ これかな？
はじめ ああいう会話は何となく苦手だ
うわっ！ この検査着 何だか薄いなあ
パッドもないし 胸の形が…
ん？ わあっ！
うう…
青葉よし 準備完了！ はじめん？
ん… あ いいね 人は
ゆん･青葉ん？
青葉あ 遠山さん
りんお疲れさま
青葉えっ！ はじめおおっ！
青葉 八神さん どうしたんですか？
ううう…
りん採血で自分の血を見たら 気分が悪くなっちゃったみたいで…
コウち 違う それだけじゃない…
気を付けろ
あ… あの… 看… 護… 師…
人ああ…
どどど… どういうことですか？
看護師滝本さん
はっ！ あ… あ…
看護師まずは血圧を測って そのまま採血しますね
看護師 大丈夫！ 落ち着いて
ああ… あ はい…
まずは深呼吸しようか
息を吸う音 看護師あ…
ヒッヒッフ～ ヒッヒッフ～…
青葉ひふみ先輩 それは違います
山田す… 涼風さ～ん 青葉はい！
山田ま まず血圧を測って そそ… そのまま採血しますので！
青葉は はい！
き… 緊張すると 血圧が上がってしまうので―
ま まずは深呼吸しましょう！
わ 分かりまし… ん？
わ 私は まだ経験は浅いですが―
教科書は暗記してますので 安心してください！
青葉この人のことか～！
青葉ああ… 山田あ はい
血圧は これでオーケーです
ハァ…
青葉絶対 高い気がする
山田で… ででででっ！
山田が転ぶ音 青葉うっ！ えっ？
山田では… 次は採血を…
青葉ちょ… ちょっと待ってください！
一度 落ち着きましょう
そ… そうですね
深呼吸です 深呼吸！
ヒッヒッフ～ ヒッヒッフ～…
青葉うつった
ハァ～ すみません
先ほど目の前で 倒れられた方がいて―
少し緊張してしまって…
青葉はい たぶん私の上司だと思います
山田そうなんですか 申し訳ないことをしました
血管の細い方で 何度も刺すことになってしまい…
え？
あ でも大丈夫です
血管が浮いてきました
ううう… うう…
山田これなら いけます！
では！
青葉うっ…
山田終わりました
人あ… ハァ…
はじめ･ゆんあ…
はじめ･ゆんおばさんのほうに 呼ばれますように
おばさんのほうに 呼ばれますように！
ちょっと席 外すけど 人で大丈夫よね？
あ はい 大丈夫です
はじめ･ゆんあああ…
青葉大丈夫かな？
ん？ うっ！
隙だらけですよ
突然 やめてください
ゆん終わった～
はじめそんなに痛くなかったね
お疲れさまでした
山田そっ それでは… 青葉ん？
山田アナミネ？ アワネ？
うみこ私だ
阿波根うみこです
でででで… では 血圧を測った後 採血を！
う… ええと… あれ？ これ どうするんだっけ？
ああ そうか！ 教科書に書いてあったとおり…
つつ… 次は採血です！
心の準備は よろしいですか？
うみこちょっと待ってください
あなたの言動を見ていると 不安が募ります
本当に大丈夫ですか？ 山田だ 大丈夫ですよ
教科書は暗記して… って あれ？
色黒の方って初めてなので 血管が…
うみこええい じれったいですね！
うみこええい じれったいですね！
ん？
あーっ！
私が自分でやります！
山田わーっ！ それは絶対にダメです！
人デマじゃなかった！
何事もなくて よかったですね
ほんまに
うみこ何かあったら困ります
ゆんうう… でも本番は これからや
ウエスト測りますね～
ゆんダイエットと 昨日の絶食の成果…
看護師次の方 どうぞ
お願いします！
ふんっ！
うっ… ふん… ふんっ！
ううっ！
看護師もういいですよ
ハァ～ッ
看護師はい ここっと
ゆんの鼻歌
看護師わ～！ 引き締まって きれいなウエストですね
はじめあ そうですか？ どうもです
看護師 運動とか されているんですか？
ちょっとだけ… でも―
そんな努力してないんですけどね アハハハ…
ううっ！
青葉わあ ホントだ～！
はじめさんのおなか きれい！
ちょっ くすぐったいよ！
ゆんはじめ はじめ･青葉ん？
う… うちも触ってかまへん？
はじめえ？ いいけど
ゆんあ… ん～… くっ！
フ… フンッ 認めたるわ！
何を？
看護師あなたのウエストも きれいですね
あっ 腹筋もしっかりしてる
うみこありがとうございます
日頃から鍛錬してますから
日頃の鍛錬って… やっぱり？
うみこはい！ サバゲーです
プログラマーチームは しばしば ハードワークになりますから―
それに負けない 健康的な体を維持しないと
何かプロフェッショナルって 感じで かっこいいです！
葉月あ ああ…
ん？ 葉月さん！
葉月うう～… 青葉どうしたんですか？
いや バリウム飲んでね 慣れてないもんだから…
うみこ君～！ ひざ枕してもらえないか～？
君の張りのある太ももで～
はっ！
撃ちますよ
男子学生不思議だぜ
冴子と出会って 生まれ変わった気がしてるんだ
男子学生 こうしてると とても落ち着くよ
冴子私も
りんはっ！
ちょっ… 違うの！ これは そういうんじゃなくて…
寝息
りんああ…
ん…
コウのあくび
よく寝た
何か食べて帰ろっか
もう おなかがペコだよ
はじめいいですねえ ごちそうになります！
コウはあ？ 誰もおごるなんて言ってないし
ゆん うちは カロリー控えめなとこが ええです！
う～っ！
私は会議があるから 先に戻ってるよ
残念だけど 私も
今月のスケジュールの 確認があるの
スケジュールかあ
そろそろアルバイトも 入ってくる時期だなあ
ん？ アルバイト？
デバッグ要員とかね 社員だけだと足りないから
うみここれから マスターアップに向けて―
うみここれから マスターアップに向けて―
青葉･コウん？
さらに忙しくなりますよ
なので 暇のあるうちに サバゲーの体験を
だから それは…
遠慮しますってば！
ねねへえ～ 会社で健康診断なんてやるんだ
身長 伸びた？
フッ…
そんなに 変わってなかったかなあ
ねねっちのほうは？
ねねもうすぐテストだから 準備で大変だよ～
これを乗り切れば夏休みだけど！
夏休みかあ…
会社の夏休みって どれくらい もらえるんだろう
そんなに休めなさそう？
青葉うん
アルバイトを補充しないと いけないって聞いたし…
でも日曜とかなら大丈夫だから また遊びに行こう
ねね あおっち 頑張ってるなあ
ほっ！ んっ
ん… 会社で働くって どんな感じなんだろう？
うみこお疲れさまです
涼風さんは 健康診断の結果はどうでしたか？
青葉オールＡでした！
うみこでも無理な働き方は いけませんよ
青葉 気を付けます！ では次回…
ねね「夏休みだぁああ!!」
うみこ誰ですか？ 今の声…