チャイム
ねねやったー！
ねねテスト終わったー！
ねねテスト終わったー！
学生たちのざわめき
学生たちのざわめき
学生たちのざわめき
夏休みだ～！
あ もしもし あおっち？
そっち 夏休み どのくらい？ 遊びに行こうよ！
青葉あ う～ん…
すごいんだよ 大学！ 夏休みがか月もあるんだって
いいでしょ ふふ～ん！
あ？ あおっち？
青葉こっち… 夏休み ないみたい
あ ごめん…
青葉開発終盤で忙しくてさ
夏休みはゲームが完成したあと もらえるんだって
ねねじゃあ 働きづめじゃん
でも その分 いいものできてるよ
発売したら買ってよね
もちろん買うけどさあ…
青葉あっ ごめん！ お昼休み終わっちゃう… またね
通話の切れる音 不通音
あおっち 大丈夫かなあ
フゥ… ん？
うみこはじめまして
皆さんの担当をさせていただく うみこと申します
本日よりアルバイトとして 来ていただいた皆さんには…
おや？ 人 足りませんね
まったく 初日から遅刻とは いただけませんね
クビにしてもらいましょうか
女性あ あの… うみこん？
女性あそこに… うみこん？
ク… クビ!?
あなた 名前は？
さ… 桜 ねねです 遅刻してごめんなさい！
今日のところは大目に見ますが 気を付けてください
ねねは… はい
うみここのフロアで ゲームを作っています
現在チームほど 動いています
ねね壁が邪魔で あおっちが どこか分かんない
う…
ねねほっ！ よっ！ ほっ！
ピョンピョンしない！
もずくの鳴き声
うみこ ここが皆さんにデバッグ…
つまりテストプレイを していただくブースです
今回 皆さんにプレイしていただく タイトルは―
「フェアリーズストーリー」です
女性たちの歓声
まだ非公開ですので もちろん 社外秘ということをお忘れなく
ねねフッフッフ～！ 知ってます
なぜなら あおっちから 聞いていたから
うみこ どうかしましたか？ 桜さん
ねねい いや～！ 何も知りませんでしたー！
説明は以上です 何か質問は ありますか？
桜さん 先ほどから 落ち着かないようですね
ひっ！ そ… そうですか？
あなた もしかして… ねねひっ！
他社からのスパイだったりして
ただの大学生だよ！
あっ… です！
うみこん…
まあ いいでしょう
では何かありましたら ご連絡を
私も様子を見に来ますので
ねねん～ フゥ…
ねねあおっちの会社って 結構 厳しそうだな
ますます心配になってきた
ねねん…
ちょ… ちょっと トイレに行ってこようっと～
わっ！
はじめん？
ん？
ねねそ～っ…
コウそうそう この辺のバランスが悪いから…
ふむふむ… ん？
青葉ねねっち？
反射的に隠れてしまった！
何で ねねっちがここに？
そっくりさんかなあ？
コウどした？
青葉はっ！ こっちに来る！
青葉ううっ…
ん？
ねねああ～っ！
あっ これレアもの！
青葉やっぱり ねねっちだ！
や… 八神さん
新入社員か何か 入ったんですか？
え？ 聞いてないけど…
ああ デバッグのバイトって 今日からだっけ？
りんそうよ うみこちゃんが担当だったかしら
なるほど
青葉ねねっちのことだ
黙って来たということは 私を驚かすつもりだったんだろうな
でも それだけの理由で バイトに来るかな？
コウだから どうしたんだよ？
青葉よし 決めた！ コウん？
な なるほど～ 分かりました！
はっ！
ねねフフ～ 見～つけた！
しかも こっちに 気付いてないみたいだし―
驚かせちゃお～
桜さん！ ねねひいっ！
こんなところで 何をしているんですか？
えっ あ あの…
勝手に社内をウロウロと…
やっぱり あなたは 企業スパイですね？
ちょっと来なさい！ ねねあっ いや…
ねね たっ たたた… 逮捕されちゃう！
青葉あれ？ 来ない？
うっ… ふえっ…
あおっち 助けて～！
青葉えーっ！
あくび
うみこなるほど
涼風さんのお友達でしたか
ねねごめんなさい
青葉私からも ごめんなさい
言うことが大げさなんだよ
大体 スパイなんか いるわけないじゃん
そうですか？ コウえ？
私も最初 スパイとして入社したんですよ
えっ？ うそ！
冗談です
コウくうっ…
ねねねえ あおっち 青葉ん？
ああ そうそう
こちらが 今回のＡＤの遠山さん
遠山りんです よろしくね 桜さん
ＡＤっていっても アシスタント ディレクターじゃなくて…
それぐらい分かってるって
アートディレクターでしょ？
うっ… りんフフッ
青葉そ… それで―
こちらがキャラクターデザイナーの 八神コウさん
ねねひいっ！ コウああ よろしくね
八神コウ!?
あのフェアリーズのキャラデザの？
青葉ちょ ちょっと ねねっち！ ねねわ～ 本物の八神コウだ！
桜さん ねねひっ！
ご… ごめんなさい
ねねハァ… 逮捕されなくてよかった
あっ… でも発売前のゲームが タダでやれて―
お金までもらえるなんて～
案外 お得なアルバイトだったかも
あっ またフリーズ
もう！ こんなにフリーズしたら まともにプレイできないじゃん
青葉それを報告するのが 仕事でしょ！
あおっち
そろそろ休憩時間だよね お昼 一緒に食べよ
ねねわ～い！ 行く行く～！ ん？
あっ あと ほかの先輩も紹介するね
あ あの… 桜 ねねです
よろしくお願いします
ゆん何か さっきは騒がしかったのに―
おとなしい子やなあ
青葉ちゃんの後輩なん？
ガーン！
ほら ねねっちのほうが 子どもに見えるじゃん
ねねあおっちが ちょっと 身長 高いだけじゃん！
ねねあおっちが ちょっと 身長 高いだけじゃん！
はじめああ…
ねねあおっちが ちょっと 身長 高いだけじゃん！
青葉そうだよ 身長 高いよ
はじめ どっちも子どもに見える…
ごちそうさまでした
ねねああ… 青葉ん？
ねね何かデザート 買えばよかった
あっ ちょっと待ってて
ねねあ…
葉月おや？ 青葉･ねねん？
葉月企業スパイの子 発見！
え～っ！
ち 違います！
もう！ 葉月さんまで そんなことを？
葉月… さん？
あっ うん
今回の「フェアリーズ ストーリー」の―
ディレクターさんだよ
じゃ じゃあ 一番偉い人？
ウフフ
もしスパイが こんなに かわいかったら―
どんな機密も漏らしてしまうね
は はあ…
そうだ！ 社員証用の写真は 私が撮っておこう
ほら もっと肩を寄せて！ 青葉ちょ… ちょっと～
シャッター音
葉月ふふ～ん
ゆんそれじゃ証明写真には 使えへんやないですか
もう！ そういうのいいですから
ねねこんな状況なのに 誰も気にしてない！
あ… あおっちの会社って やっぱ変なんじゃ…
お待たせ～
じゃーん！ どうぞ！
わあ おいしそう！
もらっちゃって いいんですか？
取引先から お中元で いただいたものだからね
こういうのは みんなで分けているんだよ
冷蔵庫のほうに置いてあるから 自由に食べていいよ
ねねなんていい会社なんだ！
ねね来る日も来る日も おんなじことばっかり
デバッグって つらいんだな～！
あ！
うみこん…
はっ！
桜さん 今 だらけていませんでしたか？
い… いえ そんなことは！
うみこあ…
うみこあ…
ねねあ あの… 何か？
いえ 何か気になることが ありましたら 何でも結構です
すべて報告書に書いて 提出してください
は… はい
ため息
おなかの鳴る音
ねねキュルルルル… あ！
腹が減っては何とやらってね～ フン～！
おっと プリン発見！
ラスだ ラッキー！
雷の音
あとは ここの隙間にはめて 剣を振り続ければ―
あおっちのソフィアちゃん やられないよ
おおっ！ ソフィアちゃん生還ルート！
でも いつまでも 終わんないんだけどね
青葉あっ 遠山さん 見てください！
りんん？
りんこれ 不具合だから報告ね
青葉ですよね～
それはそうと 青葉ちゃん
まだ就業時間だし あんまり席を外しちゃダメよ
あ～ ごめんなさい
桜さんも 気持ちは分かるけど―
あんまり誘わないようにね
は… はい
うみこりんさん ちょっといいですか？
うみこりんさん ちょっといいですか？
人ん？
うみこ 背景データで伺いたいことが
あと 葉月さんがお呼びでした
あ… はい 今 行きます
りん～！
大変～！
えっ 何？
コウ私のプリンが ないんだけど～
ねねえっ？
りんもう！ 何かと思ったじゃない
りんもう！ 何かと思ったじゃない
コウだって 冷蔵庫に入れといたのに～
ねねひい～っ！
りん…
コウちゃんのは後回し！
コウうう～…
遠山さん 忙しそうですね
コウああ うん 明日ベータ版の提出だからね
ベータ版？ コウうん
パブリッシャーに提出する サンプルだよ
報告した予定どおりのところまで プレイできて―
クオリティーも目標値に 達しているかを判断されるの
ていうか 本来は ほぼ完成状態が理想なんだけどね
へえ～
コウこれが通らないと 発売できませ～ん！
青葉えーっ！
だから青葉も忙しいんだぞ
残りの村人 遅れてるだろ？
わ… 分かってますよ！
あ… それじゃあね ねねっち
コウハァ… ホント どこ行ったのかなあ 私のプリン
ねねうう… う…
え～っ！
あ… 謝らないと！
うみこ桜さん！ ねねひっ！
うみこ今は就業時間中ですよ
みだりに席を離れないように
あ あの… でも私…
“でも”じゃありません！
ねねああ… うみこ早く戻ってください
は… はい
ハァ…
コウりん！
青葉の遅れ 少し 補填しといたから確認しといて
いつも助かるわ ありがとう
あ そうだ プリンは見つかったの？
ぜ～んぜん！
盗難だなんて この会社も物騒になったわね
そこまで深刻ではないでしょ
りんダメよ！ コウん？
りんベータ版が終わったら もうラストスパートだし―
チームが一致団結するためにも 放っておけないわ！
コウえ～？ でも どうすんの？
私に考えがあるの
ねねん…
メッセージの着信音
あ！
キーボードを打つ音
りんなんてこったー！
コウ こんな小学生みたいな方法で―
自首してくるわけないでしょ
あら そうかしら？
八神さん チェック お願いします
あいよ～
青葉あっ メール見ましたけど―
そんな大切な プリンだったんですか？
いや コンビニの円くらいのだよ
えっ！ それだけのために 全社員に一斉メールを？
ほら～！ 大ごとになっちゃったじゃん
ねね大ごと!?
もし ここで名乗り出たら…
そう 桜さんが犯人だったのね
私のプリンを よくも！
ねねご… ごめんなさい！
青葉私からも ごめんなさい！
りんこんな悪い子と 友達なんて―
実は青葉ちゃんも 悪い子なんじゃないの？
はっ！ あおっち…
青葉くう…
あおっちに迷惑かけちゃう！
りん青葉ちゃんに迷惑？ ねねヒャッ！
どうしたの？
ねねあ あの…
その…
な… 何でもありませーん！
どうして逃げるのかしら… はっ
青葉あ…
ねねっち 何か疲れてる？
あ… ううん
コウうう… 青葉あ…
りんお疲れさま 青葉あ お疲れさまです
ハァ… ここ いい？
青葉はい どうぞ
コウハァ…
…って どうしたんですか？ その顔は
お二人とも眠そうですね
昨日の深夜―
ベータ版をディスクに焼く直前に 不具合が見つかってさ
あくび
朝まで対応してたから
た… 大変でしたね ねねうう…
でも しっかりできたから―
これで審査も大丈夫だと思うわ
青葉お疲れさまです
あの… これ 食べてください ねねあ…
青葉八神さんには 遅れを 補填してもらっちゃったんで
青葉八神さんには 遅れを 補填してもらっちゃったんで
ねねああ…
おおっ ありがとう！
青葉結局 プリンの犯人は 見つかったんですか？
青葉結局 プリンの犯人は 見つかったんですか？
ねねひっ…
青葉結局 プリンの犯人は 見つかったんですか？
コウ分かんないまま
ねねん… コウま いいよ 別に
でも 本人は 反省しているんじゃないかしら
コウん～？ そうかなあ
あ… フフッ
コウちゃん コウん？
あっ これ…
りんフフフッ
まさか返ってくるなんて！
う…
まあ りんのおかげだしな あげるよ
うん ありがとう
よかったですね
ね？ ねねっち
えっ！ う… うん
やっぱり メールして正解だったでしょ？
まあね
でも直接 謝りに来ないなんて 私は いけないことだと思います
ねねひっ… うう～
真面目だなあ
ねねう～…
実はね 昨日こっそり 謝りに来てたのよ
あ…
うそっ！ 青葉誰ですか？
フフフッ… ないしょ
青葉え～っ
私のメールで―
かえって言い出しにくくなったかも しれないし―
こうして謝る意思も見えたんだから
ねねあ…
青葉ちゃんも もう犯人のことは 責めないであげてね
そうですか
意外といい人だったんですね 犯人
ねねちゃんも… ね？
う… あ…
う… んっ…
はい きっと 反省していると思います
ねねっち さっきから おとなしいね
ねねえっ いや 別にそんなこと…
あっ このプリン おいしい！
コウフフッ だろ～？
ああ… 食べたら眠くなってきた
そうね 私も
コウ もう 今日は早退していいかな？
りんダ… ダメよ 定時までは我慢よ
フゥ… 青葉どうかした？
ねねううん
会社って もっと怖い感じの とこだと思ってたんだけど
青葉ん？
あおっちは いい先輩たちに 囲まれているんだなって
ん… フフッ
そうでしょ？ ねねうん！
ねねふっ… んっ ん～！
今日も真面目に働いたな～！
あっ！ ちょ… ちょっと待った！
ねねの荒い息
ねねフゥ～ セーフ！
うみこ お疲れさまです 桜さん
えっ！
ねねうう…
うみこ桜さん ねねは… はい！
うみこ今日も遅くまで ご苦労さまでした
ねねは… はい
んんっ…
うみこ桜さん ねねは… はい！
今回 旧作を きちんと知ったうえで―
バグ以外に気付いた点も 報告してくれて 大変助かると―
企画の人が言っていました
あ… あっ はあ…
それでは お先に
褒められたの… かな？
あっ！
ねねあおっちは入社当時 何か失敗はした？
青葉八神さんに 顔文字の メッセージを送信しちゃったよ
ねねえ～っ？
まあ 私も失敗しちゃったけどさ
青葉お互い 気を付けないとね