ねねう～ん…
うみこはい それでよろしくお願いします
ねねなかなか タイミングが合わないなあ…
うみこん？ ねねよっと！
この～
んんっ～
よしっ はいてる！
問題なし！
ちょっと待ちなさい！
うみこ何ですか？ はいてる はいてないって
い いや～
はいてないキャラがいたら 大変だな～って
確かに それは大問題ですが―
そもそも下着が見えることは 想定していないので―
これはバグです
報告してください ねねはーい
葉月いや それは仕様だよ
葉月裏のね
は？ 初耳ですけど
だって 仕様に書いてしまったら つまらないだろう？
偶然見えるパンツ―
そこにロマンがあるのさ
うみこう…
それに キャラ班が 好意で作ってくれたパンツを―
見せないまま終わらすなんて もったいないと思わないかい？
た… 確かに！
うみこん…
分かりました
それなら“ショーツの チラ見せは仕様”と―
追加しておいてください
誤解を招きます
ショーツのチラ見せだと “ショーチラ”？
ショーツのチラ見せだと “ショーチラ”？
うみこんっ…
うみこんっ…
うみこんっ…
何かパッとしない…
何かパッとしない…
葉月フフフ… ねねあっ
うみこ君は 照れてるだけだから―
ツッコんでは いけないよ
ええっ…
意外と硬派なんですね！
うるさいですね！
ねね･葉月うわああっ！
りんのせき
コウん…
りんのせき
かぜ？ 大丈夫？
りんごめん せきが止まらなくて
かぜなら 帰ったほうがいいよ
みんなにうつしたら大変でしょ
りん大丈夫よ せきくらいだし
それに こんなに忙しいのに 休めないよ
りんのせき
コウあ～…
帰ろう！ ダメだよ 休まないと
無理にでも私が連れて帰るから
りんあっ… 分かったわよ
人で帰るから コウちゃんは仕事してて
ダメ！ 帰っても 家で働く気でしょ？
りんあ…
フフ… 分かる？
フッ 分かるよ ずっと一緒にいるんだから
コウ私 りんを家まで 連れて帰るから あとはよろしく
私 いなくても大丈夫だよね？
青葉大丈夫ですけど―
遠山さん そんなに つらいんですね
お大事に
りんえ… ううん そんなことはないんだけど…
ほら！ 帰るよ 青葉たちにうつしちゃう
りんもう！ コウちゃん 大げさよ
ひふみあ…
はっ！
ひふみわ… 私が 一番上の先輩になっちゃった
はじめふん！ ふん！ えい！ ほっ！
はじめふん！ ふん！ えい！ ほっ！
ゆんう～…
ゆんう～…
はじめほわあ！ ひふみあ…
ふっ！ ふっ！
ゆんううう～…
魔法ステッキの音声 ダブルムーンシャワー！
ゆんだあっ！ もう うるさいな！ 音 出すなや！
ごめん 八神さんたち いないから つい…
でも遠山さんのために早退って 驚きました
ゆんあ…
確かに！ あんなに 男らしい八神さん 初めてやな
うちが遠山さんやったら ホレてまうかも～
青葉･はじめう…
私さあ 八神さんって 病気でも―
“気合いで何とかしろ！”って 感じの人かと思ってたよ
厳しそうですけど 優しいところがありますよね
りんハァ… ハァ～ッ…
ヘトヘトじゃん もう…
りん大丈夫
コウすごい汗！
汗拭いて 着替えないと
りん だるいからいいよ このままで…
ダメだよ 着替えないと
タンス開けるよ
うん…
フッ
う～ん コートのしわって どうなってるんだろう
あっ！ はじめさん はじめん？
あのモニターの上の―
ダンディーマックスの フィギュア―
見せてもらっていいですか？
青葉ちゃん ダンディー知ってるの？
えっ？ あっ はい
小さいころに 一度テレビで見て…
おもしろかったから 何となく覚えてて…
そっか～ 知ってたか～
隠れた名作だから 知る人ぞ知る映画なんだよね～
それに この リアルフィギュアシリーズも―
すごく よくできてるから 興味そそられて当然だよね～
似てるでしょ？
あ いや… はい
確かに似てますよね
はじめ“俺に似せた偽物ですら 人の心を引いちまう”
はじめ“俺に似せた偽物ですら 人の心を引いちまう”
あ…
はじめ“俺に似せた偽物ですら 人の心を引いちまう”
“俺の分のの魅力しかない こんな人形でもな”
“ダンディー ダンディー”
青葉えっ？
あ… あ～！ ダンディートーク！
はじめイエス！
青葉うう… どうしよう
資料として 見たかっただけなんだけど…
ゆんま～た騒いで
青葉よかった！ 助け船！
ゆん“でも 俺の話題じゃあ しょうがねえ”
“分かったよ 主役の俺が 少し話し相手になってやる”
“ダンディー オー！ ダンディー”
青葉ダメだ～！
ゆんも知ってたの？
あー！ ダンディーの話 してるの？
あー！ ダンディーの話 してるの？
青葉あ…
あー！ ダンディーの話 してるの？
な… 何だって？ ねねちゃんまで知ってるの？
な… 何だって？ ねねちゃんまで知ってるの？
ねねフ～ン！
な… 何だって？ ねねちゃんまで知ってるの？
ねねんっ…
“おいおい 俺の名前は 教科書にも載る予定だったんだぜ”
“ダンディー！”
こんなにダンディーを知ってる人が 周りにいて―
私は なんて幸せ者なんだ！
えっ！ そんなになんですか？
ダンディーマックスを 初めて見たとき どうだった？
ひふみど… どうしよう
まだ 遊んでちゃいけない 時間なのに
や… やっぱり―
私が しっかりしないと…
ひふみあ… あの…
皆さん 何騒いでいるんですか？
まだ就業時間ですよ
りんさんもコウさんも 早退していないからと―
気が緩むのは分かりますが―
コアタイム中は 静かに仕事をしてください
それが常識です
一同ご… ごめんなさい
桜さん 戻りますよ
ねねは… はい！
ひえ～
ひふみあ… ハァ…
うみこ桜さん ねねうっ！
うみこあなたは何をしに この会社に来たんですか？
ねねえ？
涼風さんがいるから？ 遊び感覚ですか？
あ！ ん… 違う！
あおっちが 夏休みがないとか 泊まりとか言うから心配で…
ううっ…
涼風さんが心配？
だって あおっち ここに来る前―
進学か就職か すごく悩んでて―
仲のいい友達と一緒に 美大にも合格してたのに―
自分の夢を追いかけたいからって 就職を選んだんですよ
そんな思いまでして 来た会社が―
変なところだったら 嫌だなって思って…
うみこあ…
りんウフフ… もずくの鳴き声
グッフッフッ…
うみこうう…
ねねそれで来てみたら わりと いいところだったけど…
わりと？
ねね私が落ち着きがないのは えっと… 性格だけど…
あおっちが携わってる 大事な仕事に対して―
ふざけたりしません！
うみこん…
そうですか 分かりました
確かにデバッグの仕事は きちんとしてますし―
今は信じましょう
ねねあ…
ただ どんなに 気持ちがまっすぐでも―
表の態度で 判断されてしまうということは―
覚えておいてください
いいですね？
ねねはい
あ…
んん…
桜さん ねねあっ…
涼風さんとは いつから知り合いなんですか？
ねねずっとだよ！
ああっ… ですよ！
家が近くで―
幼稚園に入る前から高校まで ずっと一緒なんですよ
それは すごいですね
私は そんなにつきあいの長い 友人はいませんよ
うん！ 私も あおっちだけですよ
でも あおっち わりとドジなとこ多いから―
私がついてないと いけないんだ～
うみこあ…
コウはい おかゆ作ってきたよ
りんゴトゴト音してたけど 大丈夫だった？
うっ うん… まあね
大丈夫！
りんうれしいけど コウちゃん 帰ってもいいんだよ
忙しいのに…
コウ私の心配はいいの！
りんは さっさと かぜを治す！
ヘヘッ… ん？
食べられる？
りん食べさせて
えっ！
りんん…
食べさせてって言ったの！
コウ もう元気になったんじゃない？
りんううん まだクラクラするし―
りんううん まだクラクラするし―
ハ～ッ ああ…
ハ～ッ ああ…
ハ～ッ ああ…
落としたら大変でしょ？
コウホント もう 今日だけだかんな ホント もう…
フ～ッ フ～ッ…
はい あ～ん
りんあ～ん ん…
ちょっと味 濃いかも
はあ？ 何それ ぜいたくだな もう！
りんフフフッ でも おいしいよ
青葉えっ？ 出勤しちゃ いけないんですか？
ええ 明日からの土日は ビルの電気点検で―
パソコンなども 使えなくなるので―
出勤しても 何もできませんよ
りんさんもコウさんも 早退されたので―
もしやと思いましたが…
やはり知りませんでしたか
あっ！ やった～！
そしたら今週の土日は 休めるね あおっち！
ねねっち…
う～ん… でもスケジュールが…
あと カメラがキャラに 寄ったときに見えることがある―
ショーツのチラ見せが 仕様になったので―
数体 不備があるようです
りんさんを通して 後日 修正の発注が来ると思います
へへ～ん！ 私が見つけたんだ～
青葉うう… それだと ますます厳しいですね～
あ… 青葉今日 泊まろうかな
ああ…
ゆんうちも明日 来れへんのやったら 泊まるわ
ゆんうちも明日 来れへんのやったら 泊まるわ
あ…
わ… 私も 修正が来るなら…
えっ… みんな泊まるの？
あっ… モーションのほうは まだ忙しくはないんだけど―
皆が泊まるなら 私も泊まろっかな～
ゆん楽しそうやけど―
お泊まり会やのうて 仕事やからな これ
もしかして 私が変なの 見つけちゃったから―
みんなが忙しく…
違うよ！ ねねっちは気にしないで
そうです 桜さんの責任ではありません
仕様書を 思いつきで 変更する人のせいですから
葉月のくしゃみ 葉月ん？
なら いいけど…
あっ そうだ！ 私も一緒に泊まって―
夜食とか買いに行ったり 手伝ってあげるよ
タイムカードを押しちゃえば 問題ないでしょ！
それでは むしろ―
涼風さんたちの 邪魔になってしまうでしょう
その気持ちだけで十分だよ
う～… 分かった
お仕事も ほどほどにね
お疲れさま
お疲れさまです 暗いので気を付けて
お疲れさま！
桜さんは変わっていますね
え… あ はい
そうですね
ねねん？ ヒヒ～！
青葉んっ… フッ！
あ… でも いつも 元気をくれるんですよ ねねっちは
昔からの知り合いだと聞きました
はい ずっと一緒で―
高校を卒業して 初めて別々になったんですけど―
ドジなところも多いから―
私がいなくても 大学で しっかりやってるかなあって―
ちょっと心配で
うみこフフッ 青葉ん？
いえ 桜さんも 同じことを言っていたので
同じこと？
気にしないでください
ただ 桜さんの言うとおり お仕事もほどほどに
無理をして倒れてしまったら 元も子もないでしょう？
みんなに 心配をかけてしまいますもんね
シャワーの音
コウフ～…
あ～ 疲れた…
帰ろうかな 私
はあ？ 終電終わったとたん 何 言い出すんや？
だって…
私 自転車通勤だから そんなの関係ないし
近いっていいですよね
私の家は ちょっと遠いので
でも 青葉ちゃんも ゆんも実家でしょ？
帰ったら布団が整えてあるだけでも 羨ましいよ
考えたことなかったですけど 確かに
実家暮らしやからって 家事しとらんなんて思わんといてや
いっそ 日中 電車が動いてれば―
みんな いつでも帰れるのに
いや むしろ終電を理由に―
本来 帰れてた人が 帰れなくなるんじゃ…
なるほど！
あ あの… チョコ… 食べる？
あ！ いただきま～す！ ゆんあっ…
私も！ ゆんう～
はじめん～？ ゆんは 体重が気になって食べないのかな？
当たり前やろ こんな時間に！
ひふみで… でも 疲れてるなら糖分も必要だよ
ほんなら…
青葉･はじめフフッ
あくび
ハ～… あ…
うう… ノルマ終わった～ もう限界！
うちも もう無理！
青葉 泊まりって疲れちゃうから―
そこまで効率よくないですよね
八神さんの体って どうなってるんだろう？
ゆん見た目は細くて かよわそうなのにな
くしゃみ
コウん…
コ… コウちゃんは… 青葉･ゆんん？
ただ 頑張り屋さんなだけだと 思うよ
じゃあ 私は 気合いが足りないのかな？
青葉ちゃんは 十分 頑張っとるって
始発まで時間ありますけど―
寝ますか？ どうしましょう？
ゆんそうやなあ
でも 会社で寝ても 寝た気がせえへんし
ひふみあ あの… ゆん･青葉ん？
ち… 近くにあるけど
青葉あっ いいですね！
ひふみ先輩 ナイスアイデアや！
はじめさんは どうしま…
はじめの寝息
はじめの寝息
青葉ね… 寝てる
はじめの寝息
はじめさーん… ゆん待ちや
青葉ん？
ゆんへへッ
魔法ステッキの音声 メガ粒子レクイエムシュート！
はじめぐわ～っ たまらん！
はっ… あれ？ ここどこ？
会社や！ 青葉フフッ
青葉あ～！ 生き返ります！
ほんまに～
このために 週間 頑張ってきたんだって感じがします
なんや おっさんみたいやな
でも その気持ち分かるわ～
ハァ…
青葉ん？ はじめさん どうしたんですか？
いやいやいや… 皆さん！
ちょっと深夜料金 高すぎるでしょう！
ドン引きですよ！
ああ… 確かに高かったですよね
でも まあ たまにやし ええんやない？
そうなんだけどさ あ～あ…
シグナルスリーの新武器とかで お金使いすぎちゃったし―
来週発売のフィギュア買ったら 今月 あと いくらで生活すれば…
なんや おもちゃ買わなきゃ ええやん
ダメだよ！ 私は それを楽しみに生きてるんだよ！
ハァ… 何でそんなに ギリギリで生活できるんや
うちやったら怖いわ
私もです
ひふみ先輩は 何か趣味とか あるんですか？
前に言ってた コスプレ衣装とか？
え？ いや… あの…
コスプレっていっても 簡単なのだから…
ゆん ひふみ先輩 スタイルええし―
何でも似合いそうで 羨ましいですね～
そ… そんなこと… ないけど
ハァ～ 切ないわあ
はじめハァ～
ゆんムッ！
うっ！ んっ…
な… 何すんだよ！
ハハハハ… すまんなあ 無性に腹立ってもうて
うう… よく分かんないけど
やられたら… やり返す！
キャッ！ うう…
待て この！
ゆんん… わっ！
ゆんこのっ！ はじめわっ！
ホント 仲がいいですね～
うわっ
ゆん･はじめ仲よくない！
もう… やりましたね！
なら私も！
青葉たちの騒ぎ声
ひふみだ… 誰も 私には かけてくれない
青葉キャッ！ ん？
あっ！
ひふみ先輩 隙あり～！
ひふみあああ… うう…
青葉あっ ああ～！ ひふみ先輩 ごめんなさい！
ううん… ありがとう
はじめ･ゆんフフフ…
ああ…
ゆんハァ…
ゆん･はじめプハ～ッ！
青葉う～ん！
気持ちよかったなあ～！
それに 結構 眠れたし
携帯電話のバイブ音
携帯電話のバイブ音
あっ！
ねねっち…
フッ…
あ ねねっち？ おはよう
今 帰ってるとこだよ
うん 寝れたよ 先輩たちと銭湯に行ったんだ～
え？ 遊んでたわけじゃないって
ちゃんと お仕事してました！
青葉えーっ？
八神さんと遠山さん お休みなんですか？
遠山君のかぜが 八神君にうつったみたいだね
遠山君は まだ長引いているらしい
大丈夫なんでしょうか 人とも…
まあ あの人は 働きすぎなくらいだし―
たまには ゆっくり休めばいいんだよ
そして 私たちも 病気にならないように―
栄養をつけないとね！ 青葉たちお～！
ねねわあ！ おいしそう！
桜君も食べるかい？
ありがとうございます！ 葉月さん 好き！
あっ そうだ
うみこ君にも つ持っていってあげれば？
うみこ君にも つ持っていってあげれば？
ねねうっ！
うみこ君にも つ持っていってあげれば？
きっと喜んでくれると思うよ
うう… そうですか？
葉月そうだよ あれで単純なんだから
葉月そうだよ あれで単純なんだから
ねねフゥ…
葉月そうだよ あれで単純なんだから
ねね失礼します
…って いないや
うみこさんって やっぱりミリオタなんだ
ほえ～
うみこ桜さん？
だあーっ！ わっ…
ご… ごごご… ごめんなさい
桜さん あなたって人は…
もずくの寝息
皆さん 今日まで お世話になりました
青葉え？
ねねっち どうしたの？ ねねん！
あおっち…
うみここれから桜さんには 私の隣の席に移動してもらって―
デバッグの仕事に 集中していただきます
もう遊ばせませんよ
ねねふえ～っ 怖いよー！
あ… ハハ…
ねねうぐぐ… うみこフッ
フフッ
葉月開発も終盤だね うみこ君 うみこそうですね
葉月 いいゲームになってるかな？
うみこまあまあでは？
葉月もっとよくするために 新しい仕様書を…
う… 撃たないで～！
うみこ次回―
「正社員って お給料を 安くするための法の抜け穴…」