青葉あ…
乗客たちの話し声
女の子 ねえねえ これかわいくない？
女の子 ホントだ 超かわいい
女の子ああ
青葉あ…
フフフフ…
青葉あっ
アナウンス 阿佐ヶ谷 阿佐ヶ谷
アナウンス 阿佐ヶ谷 阿佐ヶ谷
青葉うん？
アナウンス 阿佐ヶ谷 阿佐ヶ谷
うわっ
あっ すみませーん 降りまーす！
でいっ
ううっ ハァ フゥ…
青葉 うう 眠いし疲れが取れない
土曜日なのに会社だから 土曜って感じもしないし…
あっ
女の子キリンさんが見たい！
父親キリンさんか 女の子うん
父親パパもキリンさん好きだぞ 女の子ホント！
父親でも やっぱり 象さんが一番かなあ
女の子 私も象さんが好き！
何だろう
会社も楽しいのに この複雑な気持ち…
うわっ！
コウダメだ！ 見ると心を痛めるぞ！
わああああ～
や 八神さん 何ですか いきなり
コウいやあ 青葉が 何か ボーッとしてたからさ
大丈夫か？
ああ ちょっと 寝不足なのかもしれません
マジでしんどいときには ちゃんと言うんだぞ
はい
店員本日 ドーナツ全品 半額中でーす
青葉･コウあっ 店員半額中でーす
お買い得でーす
あのドーナツ屋さん おいしいらしいですよ
へえ どうせ みんな 出社してるだろうし―
差し入れに買ってこっか
いいですね！ 早速 並んできます
ああ… 全然元気じゃん
何だ
まだ ひふみんしか来てないし
ひふみ先輩 おはようございます
ひふみお… おはよう
…って これ！ コウえ？
ひふみあ… あっ これ…
あ あの… おやつにと思って…
ドーナツ かぶっちゃいましたね
箱も…
まあ 企画やプログラマーに 配るんだな これは
土日じゃなければ ねねっちも食べられたのに
ねねちゃんは アルバイトだから無理だな
何でアルバイトは 土日 来ちゃダメなんですか？
ああ 会社によるけど―
時給だから残業や 土日まで働かれると―
青葉より高い給料になっちゃうし
ま まさか 正社員って―
お給料を安くするための 法の抜け穴…
そのことについては今度 話そう
青葉アハハハ… コウフフフフ…
あっ そうだ！
写メ撮って ねねっちに 飯テロしちゃお！
シャッター音
シャッター音
青葉ウフフフ～
青葉ウフフフ～
意外とＳっ気あるな
青葉フッ フフフ… ひふみあ…
じゃあ 企画に箱渡してくる
青葉はアハゴンにでも渡しといて
はーい
はーい
携帯電話のバイブ音
携帯電話のバイブ音
携帯電話のバイブ音
あ…
ん？ アハハッ
ひふみあ…
青葉ああ
ああっ！
ああ ねねっちが 悔しがってるので―
少し おかしかっただけですよ
あ… 青葉ちゃんって―
仲よくなると 意地悪になっちゃうほう？
えっ？
や やだな そんなことない… と思います たぶん
ねねっちだけです
ふーん
ひふみ青葉ちゃんとは 仲よくしたい
でも 仲よくなりすぎると―
意地悪な青葉ちゃんに なっちゃうかもしれない…
青葉フフッ
またひふみ先輩 ビクビクしてる おもしろいです
ひふみううう…
じゃあ 私は うみこさんに 箱持っていきますね
あっ 青葉ん？
わ 私も… 行く
ホントですか？ じゃあ一緒に
う… うん
ハァ…
ひふみそんなこともないか…
ねねぬううう…
ねねおいしそう
いいなあ ドーナツ
あおっちだけ ずるい ずるい ずるい ずるい ずるい～！
あおっちだけ ずるい ずるい ずるい ずるい ずるい～！
男の子 ママ 早く 早く！
男の子 ママ 早く 早く！
ねねああ？
母親ほらほら 走らないの
母親ほらほら 走らないの
男の子早くしないと 始まっちゃうよ
母親大丈夫
シグナルスリーのステージは お昼からだから
男の子僕 大きくなったら シグナルスリーになるんだ
ねねあ… 男の子それでね―
悪いやつから みんなを守るの！
母親そうなの？
男の子ママのことも ちゃんと守るからね！
母親わあ ありがとう
男の子わーい！ 行こう ママ 早く！
今日 土曜日だもんね
土曜日なのに あおっち―
また 今日も 会社 行ってるんだ ううっ…
ひふみあああ… 青葉ああ…
あの…
うみこあ…
あ…
ああ 一番ひどいタイミングで いらっしゃいましたね
ようこそ プログラマーブースへ
み 皆さん お疲れですね
ええ まあ でも楽しいですよ
戦場みたいで
アハハハ…
バグの報告が予想より多くて てんてこまいなんです
桜さんも細かく報告を 入れてくれています
桜さんも細かく報告を 入れてくれています
あ…
桜さんも細かく報告を 入れてくれています
へえ
ねねっち 頑張ってるんですね
うみこ実際 企画も 評価しているようですよ
あっ…
旧作を熟知していないと 分からないような指摘まであり―
助かっていると
昔からゲームが好きで―
特にフェアリーズは すっごくハマってましたから
そうですか
まあ 桜さんの問題は―
素行… ですが
青葉あああ…
気を付けるよう言っておきます
ああ そうだ これ差し入れです
八神さんと滝本さんと私からです
うみここれはどうも
あとで みんなで頂きます
滝本さんも ありがとうございます
えっ いえ そんな… え？
お礼に この空薬きょうを 差し上げます
ペン立てにもなりますよ
えっ!? あ う…
あ ありがとうございます
大切にします
うみこあ…
そうだ 今度 サバゲーでも どうでしょう？
えっ!?
うみこ安心してください 私がサポート…
ああ！ 用事を思い出したので その話は また今度！
ひふみ先輩 行きましょう！ ひふみああ…
ああ…
マトリョーシカ風に することもできます
あ…
そろそろ起きませんか？
うみこさん いい人なんですけど―
趣味の話になると長くなるので 気を付けたほうがいいです
う… 教訓です
ひふみあ あの… 青葉ん？
ありがとう 助けてくれて
そんな… だって ひふみ先輩 困ってたし
ひふみやっぱり 優しい青葉ちゃんが好き
でも 困ってるひふみ先輩って ちょっと かわいいので―
もう少し見てても おもしろかったかも
ウフフフ… もっと 困らせちゃおっかな～
ええ？
なーんて ウフフフ 冗談ですよ
ひふみ冗談… ではなかった
今の顔！
あっ おはようございます
はじめ青葉ちゃん ゆんハハハ…
あれ!? また増えてる
半額だって言うからさ
みんなで食べようと思ってな
考えることは一緒だな えっ!?
りんおはよう
葉月土曜日出勤 ご苦労さま
これ みんなで食べるといいよ りんあっ
ドーナツばかりになっちゃったわね
いや 甘い物ばかりでは おもしろくないと思ってね
青葉おせんべいですか？
ああ 甘い しょっぱい 甘い しょっぱい
甘い しょっぱい 甘い しょっぱい 甘い しょっぱい―
甘い しょっぱいの―
炭水化物無限ループで―
もずくのような わがまま ボディーになってみないかい？
もずくのような わがまま ボディーになってみないかい？
青葉うわ…
もずくのような わがまま ボディーになってみないかい？
もずくの鳴き声
ええと 葉月さん？
あかん！ あれ 絶対に 食べたらあかんやつや！
いくらなんでも 食べきれないよね
ほかの部署に配るしかないな
そうね
青葉私 行ってきます
ひふみ 意地悪な青葉ちゃん 怖いから…
今度は私… 行かない
青葉ん？
ひふみそんな目しないで
ひふみ宗次郎 宗次郎は 優しくしてくれるよね
宗次郎のあくび
ひふみかわいい
やっぱり餌付け… かな
あくび
最近いつも眠そうだね
ああ 大丈夫だよ うん
昨日 どれくらい寝たの？
青葉うーん 時間くらいかな
帰って 絵描いてたら 時間なくなっちゃって
寝てないじゃん！ 青葉ああっ！
この間の土曜日も会社行ってたし 倒れちゃうよ！
休日はしっかり寝てるし 平気だって
会社に泊まったりとかも してたし―
そんなに頑張らないと できない仕事があるって―
やっぱり あおっちの会社って おかしいんじゃないの？
ん…
ねねっちには分からないだろうね
私には夢があるし ねねなっ！
青葉だいたい―
夏休みってレポートとか 宿題とかないの？
夏休みってレポートとか 宿題とかないの？
ねね ああ… ううう…
ねね ああ… ううう…
ねね ああ… ううう…
毎日 会社来て 大学生って暇なの？
毎日 会社来て 大学生って暇なの？
ううう… バカー！
ねねでね あおっちったら 急に怒りだして…
ふむ 涼風さんも怒るんですね 意外です
そっち!?
あおっち たまに怒りますよ
確かに珍しいけど
例えば？
ん…
私がいじめられたときに 怒って守ってくれたとか
うみこ何ですか そのいい話
ねねフフフ
あっ？ 男の子たちヘッヘッヘッヘ～
ほーら！ ねねひゃあーっ！
ううう…
青葉こーらー！ ねねあっ
ハァ ハァ ハァ…
男の子たちはあ？
青葉こーらーっ！
やーめーろーっ！
ハァ ハァ ハァ…
ね ねねっちを いじめるなー！
あ… あおっちー
でも今日のは あおっち ひどい！
んん…
まあ 涼風さんも疲れて 余裕がなかったんでしょう
すぐに仲直りできますよ
べ 別に 仲直りしたいわけじゃないし
でも… ねねん？
このままバイト期間が 終了したら―
疎遠になってしまいますよ
ううう…
うみこツンうるですか
もずくの寝息
青葉ハァ…
あっ もうお昼
おなかすいたなあ
青葉ああ もう…
午前中 気が散って 仕事にならなかった
ねねっちが 朝から変なこと言うから…
皆さん お昼 どうします？
ああ ごめん ここで軽く済ますよ
うちもや ごめんな
分かりました
青葉ひふみ先輩はいないのか
誘わなかったら ねねっちも人かな…
知らない！
ハァ…
コウあれー 人じゃん 青葉あ…
八神さん
珍しいな
八神さんもお一人ですか？
コウそうなんだよ
りんに振られちゃってさ
へえ
コウツッコんでよ！
んんっ… ん？
何かあった？ 青葉あ…
実は朝 ねねっちと…
コウん？
コウふーん
それでケンカしたと
ひどくないですか？
私 頑張ってるのに
コウ分かる 分かる
私のマ… ん
せきばらい
母さんも よく電話してくるんだよね
四六時中 仕事ばっかりして―
体は大丈夫なのか？ とかさ
いいお母さんじゃないですか
まあ 確かに心配してくれるのは うれしいんだけど…
なかなか 分かってもらえないですよね
あ… うん？
コウん？ 何かあんのか？
ああ いえ 別に…
何だ 紛らわしい
アハハハ…
あ…
ねねあおっちが心配で この会社に来たのに―
どうして こうなっちゃったんだろう…
もずくの鳴き声
鳴き声
ハァ…
お昼休みが終わるまで まだ分ありますよ
え？
ねねああ…
はあ…
ねねやっぱり このままじゃ やだ！
仲直りしないと！
ねねううっ… うっ
うみこフッ
ハァ ハァ ハァ ハァッ
ハァ ハァ… あおっ…
い… あ…
ゆん青葉ちゃんなら―
八神さんに頼まれて おつかいに行っとるよ
そうですか… ん？
これ みんな あおっちが作ったんですか？
ん？ ああ そやで
～体？
クオリティーをそろえるために そうやって確認するんや
ねねでも ソフィアちゃん以外 みんな村人…
もう開発終盤やったからなあ
名前のあるようなキャラは ほとんど そろってて
でも 青葉ちゃん 頑張ってるから―
次のラインでは もっとええ仕事も もらえるんやないかな
ねねん… うっ ゆんねねちゃん？
ねね頑張らないと いいお仕事もらえないんだ…
私 頑張るよ
頑張って 私も早く 仕事ができるようになる
新しいゲームを作るために
ねねあおっち！
どわーっ！ うわーっ…
ああーっ！
ねねうわあ… うわあ… うえっ
ねねきゅう～ 青葉あ ああ…
あ ねねっち だ 大丈夫？
ねねう ううっ ううーん あ…
あ…
ねね･青葉あ…
あ ありがとう
ねね･青葉あの！
な 何？
ああ…
あおっち お仕事 頑張ってるのに―
バカにするようなこと言って―
ごめん… って
あ…
ううん
私こそ ねねっち 心配してくれたのに―
怒ってごめんね
ねね･青葉あ…
フフフ…
で でも だからって 無理しちゃダメなんだからね
分かってるよ
健康には気を付けるから
それに ねねっちが 心配してくれてるってことは―
本当にうれしいんだよ
うわあ うう… な なら いいし！
エヘッ
ねねあ あと もうつ 青葉ん？
今のゲーム開発は 楽しみにしてるし―
あと えっと その…
応援もしてるんだから…
あおっちの キャラデザの夢がかなって―
そのゲームが発売されたら―
最初にサインをくれること！
かなうか分からないけど 約束するよ
かなうの！
ねねの鼻歌
何だ もう仲直りしたんですか
ふふーん
まあ 私の気持ちが 伝わったっていうか―
何ていうか
うみこあっ ねねうあっ
あああ…
桜さんは…
ひいっ！ はい
うみこ まず自分の心配をしましょうか
ご ごごごご…
ごめんなさーい！
青葉･はじめうん？
あっ ん？
メッセージの着信音
あ えっ!?
えっ え えーっ？
えっ えっ えっ？
携帯電話のバイブ音
げっ！
ハァッ ハァッ ハァッ…
コウちゃんったら あんなに慌てて―
いったい誰から…
まさか！
コウだから 土曜も仕事なの！
ママ 大丈夫だって
もう子どもじゃないんだから
えっ!? いいよ 来なくて！
コウよく母さんが家に来て 掃除してくんだよね
りんそれでコウちゃんの部屋は きれいだったのね
コウそれでって ひどくない？
りん今度 ごあいさつ してみたいわ ママさんに
コウマ ママとは 呼んでないからな！