青葉東京ゲーム展？
青葉でも 今日って 木曜日ですよね？
コウ木金は 企業日っていって―
業界関係者だけが 行ける日なんだよ
へえ
コウそして本日 ようやく―
「フェアリーズストーリー」の 映像が―
メディアに発表されまーす！
あっ でも―
ゲーム雑誌の リーク画像が昨日―
ネットに出てましたよ
うん 知ってる
ゆん･はじめ ああ…
じゃあ 人で ゲーム展 行ってきな
えっ 八神さんは 行かないんですか？
マスター前で 余裕がないんだって
はじめ私たちも 十分忙しいですよ
いや その分の遅れは 大目に見るからさ
行けば きっとおもしろいよ
ひふみんも先に 行ってるみたいだし
はあ…
コウほら グズグズしてないで―
早く行ってきな！
青葉うわっ 分かりましたってば
ねね いいな ゲーム展
ねね いいな ゲーム展
青葉 あっ ねねっち
む～
うみこ あなたは また―
こんなところで油を…
うみこさん 私もゲーム展 行きたい…
ダメです
う…
バイトの分のチケットは ありません
なので桜さんはお留守番です
うえーん そんな
私も忙しくて 行けないんですから―
我慢してください
ねね嫌～
人あ… そ それじゃあ―
いってきます
コウいってらっしゃーい
りん青葉ちゃんたち 行かせたのね
まあね
確かに忙しい時期だけど―
ゲーム展でのお披露目なんて せっかくなんだしさ
あ… フッ
じゃあ コウちゃんには―
ゲーム展に行ってる みんなの分まで―
頑張ってもらおうかしらね
えっ！ ええ～
青葉うわー
これ みんな 業界の人なんですか？
ゆん企業日に来るんは 度目やけど―
ほんまに ぎょうさん おるもんやなあ
はじめうーん ねえねえ 早く 早く！
ちょ あんた 渋っとったくせに はじめむ…
アハハ 行きましょっか
ひふみ先輩とは連絡ついたん？
全然です メールは いつも早いんですけど…
ゆんどこにいるんやろうなあ
女性たちの歓声
女性ああ 企業日に こんな すてきなコスプレが拝めるなんて
女性ああ 企業日に こんな すてきなコスプレが拝めるなんて
女性どっかの 公式レイヤーさんかな？
女性どっかの 公式レイヤーさんかな？
女性どっかの 公式レイヤーさんかな？
女性裁縫すごーい
女性裁縫すごーい
女性あれ 何のゲーム？
女性こっち向いてください ひふみあ…
女性ありがとうございます
ああっ！
ああ…
女性キャーッ！ 意地悪なところもすてき！
はじめうーん
フェアリーズの 展示は この辺りのはずだけど
あっ ありましたよ
青葉ああ！ ソフィアちゃんが映ってる！
あっ 私の作ったモーションも！
ゆんうちのモンスター！
人わあ…
女性フェアリーズだ
女性キャラ かわいいよね
女性楽しみ！
でも こんなたくさんの人が 見てる中で―
何だか恥ずかしい
うん… ゆんそやな
男性これ あれだろ？ イーグルジャンプさんの…
男性前作 好きだったなあ
エヘッ だから八神さん 行け行けって言ってくれて…
はじめああ…
ゆんああ…
青葉そっか はじめさんも ゆんさんも―
これが初めてなんだよね
作ってたゲームが こうして人前に出るのって…
しかも入社したての 私なんかより―
年も多く作業してて…
発売… されるんだ
コウおっ おっかえり～ どうだった？
人ん…
あの 何ていうか 頑張ります！
コウえ？ おっ… おっ？
ゆんさっ 働くで！
はじめ遅れを取り戻さなきゃね
青葉ん…
コウフッ
ハハッ ホント分かりやすいな
よかったわね コウちゃん
しっかし それに比べて ひふみんは何してんだ？
コンパニオン お客様 お上手ですね
いえ まあまあです
コンパニオンあっ すごい 最速クリアですよ
人々の歓声
ひふみどうも
青葉の母親 青葉 起きなさい 会社でしょ？
青葉うう ううう…
でも 寒い～
青葉の母親あなた 冬用のスーツがないけど―
クリーニング 出したままじゃないの？
青葉だーっ！ 忘れてた！
うーん 派手かな？
これは子どもっぽいかな？
ああ…
ううっ いつもスーツだから 私服なんて恥ずかしいよ
青葉の母親何してるの 遅刻するわよ！
あっ ああ もう お母さん 決めてー！
青葉おはようございまーす
ん？ おおっ！ 誰かと思ったら 青葉じゃん！
おはよう 青葉ううっ… ん…
フッ この間のゲーム展から 気合い入り過ぎじゃない？
スーツが クリーニング中なんですよ！
今度 ゲーム雑誌に設定画も ちょろっと載せるんだけど―
青葉のソフィアちゃん そのまま載せちゃって大丈夫？
えっ どういうことですか？
コウ 攻略本とか設定画集って―
それ用に描き下ろしたりも するんだよ
まあ 私はあんまりしないけど
加筆修正もする人はするし
だから ゲーム制作中にはなかった 三面図なんかも載ってたりするの
そ それは設定画集ではなく 設定っぽい画集では？
まあ うん そうだよ
攻略本で描き直すなら―
今回の雑誌の掲載は 見送ってもいいけど…
えっと 私は… ん…
あれは全力で描いたものなので―
そのまま載せてください
うん オーケー じゃあ これが初披露だ
あ… 私の絵が本に載るんですね
ウフフ
おはよう 何だか うれしそうね
あ ああ いや 何でも…
りんあら 今日は おしゃれして…
青葉ちゃんもインタビュー？
あ インタビュー？ 何ですか それ
今日はゲーム雑誌の 取材が来るのよ
気合いの入った服装だったから てっきり… フフフ
ああ はい スーツがですね…
…って だから遠山さんも おしゃれしてるんですね
すてきです！
フフ ありがとう
あと コウちゃんの服も 持ってきたからね
コウええっ いいよ 私は めんどくさいし
めんどくさい!? しっかり選んできたのに
だいたい 毎日毎日 同じ服着て―
たまには女の子らしくしたら？
あ そうですよ！ コウえっ？
服を選ぶのって大変なんですよ！
何で青葉まで ムキになってんだよ？
りんほら もう時間よ
脱いで
わ 分かったけど―
そんなに見られたら恥ずかしいよ
後ろ… 向いててよ
あ… し しかたないなあ
コウなーんて りんになら 見られてもいいんだけど
着替えるのは嫌なのだ
ぶつかる音 青葉痛っ！
ちょっ 扉の前で何してんの？
逃げないように見張ってろって 遠山さんが…
うっ！ りんウフフフフ
何で そんなに着替えるの 嫌なんですか？
コウいや だっておしゃれって 恥ずかしいじゃん
私 胸もないし色気もないから―
男っぽいほうが似合うんだよ
そんなことないですよ！
遠山さんのコーデなら―
きっと大丈夫ですって
りん･コウおお…
コウん… りんフッ
じゃ じゃあ りんを信じるよ
あ あんまり期待すんなよ
青葉フフッ
ん？ わあ
おお～！
まあ 普通でしょ
すごい！ 八神さん かわいいですよ
ホント コウちゃん かわいい
えっ うそ
かわいい！
かわいい！
あ あ ああ…
うわ ちょ ちょっ やめ…
シャッター音
シャッター音
シャッター音
葉月おや 人あっ
葉月おや 人あっ
葉月八神 かわいいね
シャッター音
シャッター音
おっ フン！
おっ フン！
マスター前の こんな忙しい時期に―
マスター前の こんな忙しい時期に―
シャッター音
シャッター音
シャッター音
インタビューなんて 入れないでくださいよ
インタビューなんて 入れないでくださいよ
取材も仕事の一環だからね
これも会社のため 作品のためさ
コウ りんも何とか言ってやってよ！
はあ コウちゃん かわいい
青葉･コウああ…
あっ 以前の攻略本の インタビュー記事に確か…
あった！
これ この人と八神さんって 雰囲気違うなって思ってて―
初めて会ったときも 分からなかったんですけど…
写真写りのせいじゃ なかったんですね
かわいい！
あとで覚えてろよ！
カメラマンそれでは最初に 八神さんから―
写真撮影させていただきます
シャッター音
カメラマンはーい できれば 笑顔でお願いします
カメラマンはーい できれば 笑顔でお願いします
えっ？
カメラマンはーい できれば 笑顔でお願いします
シャッター音
カメラマンはい オーケーです
ハァ…
カメラマン次に インタビュー記事の中に―
挟む写真なので―
こう しゃべっているような しぐさで お願いできますか？
えっ まだあるの？
こ こうですかね？
カメラマン いいですね かわいいですよ
シャッター音
カメラマン はい いただきました
照れ顔 とってもかわいかったです
コウううう…
りんやっぱり 着替え持ってきてよかったわ
もずくの鳴き声
青葉八神さん エラー報告のあった箇所の修正―
終わりました
コウお疲れ
じゃあ あとはデバッグしてて
青葉はい
何だか―
明日がマスターアップって感じ しませんね
平和というか いつもどおりというか…
今回は りんがスケジュール管理 してくれたからね
それにグラフィックの仕事が先に 終わってるってこともあるけど
ホント 何か事件が起こる 前触れみたいよね
コウ･青葉ええっ！
変なフラグ立てないでよ！
ねねあ あのー うみこさん？
指定箇所のデバッグなんですけど…
うう…
停止バグでもありましたか？
正解！
机をたたく音 うみこんっ！
ねね ひいい～ ごめんなさ～い！
すみません 取り乱しました
まあ これなら 対応できる範囲かと思います
担当者に直接 報告してください
ねねはーい
あっ あと 今日は みんな泊まりになります
これで みんなの分の 栄養ドリンクや―
差し入れを買ってきてください
イエッサー！
心配なので涼風さんも一緒に
ねね信じてくださいよ！
青葉へえ～ そっち そんなことになってるんだ
すごいよ みんな殺気だってるし
アハハ…
そうだ ねねっち おつかいのときはね―
しっかり領収書をもらわないと いけないんだよ
ふ～ん レシートじゃダメなの？
え？ どうだろう
いいんじゃない？ 記録は残るし
そっか 確かにそうだよね
ねー！
あっ あそこだ！
栄養ドリンク 栄養ドリンク～
どれがいいんだろう？
あっ すごそう これ！ ケロリン大魔王！
青葉 な 何これ？ 高すぎじゃない？
ねねえー でも うみこさんだよ
安物じゃ効かないって
何ですか この安物 水ですか？
…って言われちゃうって！
青葉ありそうで怖いよ…
ねっ 絶対これだって
うーん でも お酒も 杯 円くらいのあったしなあ
なら この大魔王だけ―
うみこさん用に本買えば いいんじゃないかな？
あとは普通ので
それで残りでお菓子とか ジュースとか買って―
みんなでお泊まりだね！
ねねっち 泊まっていいんだ!?
ねね ふふーん 今夜だけだけどね
今日でバイト最後だし
青葉あ…
そっか さみしくなるな
うみこあ… こ これは
うみこさんは これかなって
よく分かりましたね
もう これじゃないと疲れが 取れないんですよ 私は
…って そんなわけないでしょう！
ん… テンションおかしいよ うみこさん
ほら やっぱり違うじゃん
えっ あおっちだって 納得してたじゃん！
うみこ静かに！ ねね･青葉ひいっ
ねねうう… うみこハァ…
涼風さんもいて これとは…
それに 今日は―
私のおごりのつもりだったので いいですが―
普通 レシートじゃなく 領収書ですよ
ああ ごめんなさい
桜さんは？
あ ご ごめんなさい
青葉ううっ… ねねしゅん…
うみこまあ でも ちょっと飲んでみますか
青葉･ねねえっ!?
私も さすがに 飲んだことはなかったので―
少し気になってはいましたし
説明書!?
さすが高級ドリンク
緊張しますね 何か
うみこああっ
こ これは 何だか目がさえて…
そんなに!?
飲んでみますか？
ねねうん うん
うえ… 何か薬臭くてやだ
アハハ ねねっち 舌がお子様だから
貸してよ ねねうえ…
せき込み
うみこ桜さんより 子どもっぽいですよ
もずくの鳴き声
葉月ああ ラーメン食べたい
青葉深夜時なのに ほとんど明るい
コウみんないるのに静かでしょ 疲れてるから
ああ お疲れさまです
ハァ… 最近 夜も人がいるから 脱げないんだよね～
私はそのほうがいいです
八神さんも終わったんですか？
コウうん もう触るなって
ついに完成なんですね
長かったような 短かったような
私は あっという間でした
…って 半年くらいですけど
半年とは思えないほど 会社になじんだじゃん
そうですかね？ エヘヘ
コウ私は… さ
入社して 結構長いこと なじめなかったから―
青葉みたいなのは羨ましいよ
青葉八神さん…
あおっちー！ 青葉ん？ どうしたの？
時 過ぎてるのに 全然眠くならない
ケロリンパワーかな？
ケロリンって そんなに効かなくない？
だって 私たちが飲んだのは 大魔王ですから
えっ どういうこと？
青葉へへへ…
ねえねえ もう仕事はいいから 始発で帰ってもいいんだって
あおっちは いつ帰るの？
えーっと…
明け方には マスターしてるはずだから―
それ 確認したら 青葉も帰っていいよ
だって
ねね そっか じゃあ 一緒に帰ろ
あと 今日で最後だから お疲れってことと…
八神さん 今後とも あおっちを よろしくお願いします
八神さん 今後とも あおっちを よろしくお願いします
ええ？
ええ？
ええ？
コウ保護者か
コウ保護者か
そっかあ
ねねちゃん ギリギリまで ほんま お疲れさんやったね
い いえ あの…
いつもお茶 ごちそうさまでした
ええって いつでも飲みに来てな
お… お菓子も 用意しとくね
また おもちゃトークしよう！
そうね 完成後は しばらく落ち着くと思うし
また遊びにいらっしゃい
ああ この子もきっと 心待ちにしているはずさ
鳴き声
ねねああ…
はあ…
あおっちの会社 みんないい人で 安心したよ うん
私も これから大学 頑張るから！
うん お互い頑張ろうね
今日は お疲れさま
あ…
ああ…
もう 何 泣いてるの お別れじゃないから
ううっ 分かってるけど…
み 皆さんも あおっちのことを…
よろしくお願いします…
ねねの泣き声
はじめ青葉ちゃん いい友達を持ったねえ
青葉もう ねねっちったら
あくび
あおっち 眠いの？
うーん 一息ついて 気が抜けちゃったのかな
大丈夫？
ねねうん まだ 大魔王パワーが効いてるし
青葉アハハ 一口だけなのに
ねねあおっち 寝てていいよ
私が起こしてあげるから
青葉 それじゃあ ちょっとだけ ごめんね
ウフッ
ねね あおっち 本当にお疲れさま
ああ…
はあ…
ここ… どこ？
青葉起こしてくれるって 言ったじゃーん！
青葉ついにゲームが 完成しましたね ドキドキしてます
コウ 遠足前の子どもみたいじゃん
青葉八神さんは やっぱりもう 慣れっこなんですか？
コウそんなことないよ
でも 今回は いいマスターアップだったかな