青葉うん…
青葉 えっと 待ち合わせ場所は…
あっ
青葉八神さん 何してるんだろう？
あっ
シャッター音
青葉おはようございます
コウ早いね まだ私しか来てないよ？
じーっと見てましたね
コウいやー 扱い いいなって思ってさ
青葉すごい！
少し行列ができてますよ
はじめさんと ひふみ先輩は 先に来ているはずなのに―
いないですね ゆんあ…
ゆんいや あそこや 青葉ん？
青葉並んでる…
私たちはスタッフだから―
ソフトってもらえるんじゃ…
特典目当てでしょう
私と りんはリーダーだから もらえるけど―
青葉たちはソフトだけだからね
ええっ ずるい！
りんもらえないわよ コウえっ
りん経費削減で 私たちもソフトだけよ
コウ私も並んでくる！
青葉あっ じゃあ私も！
ゆん結局 並ぶんかい！
ゆん何でや…
何で自分たちで作った ゲームの発売列に―
並ばなあかんのや
無理につきあってくれなくても よかったんですよ
せやかて あとで 後悔しとうないし
りんねっ ゆんでも―
ソフト本余らして もったいないなあ
どないしよう
売ればいいんじゃないんですかね？
天才！ コウおいおい
でも思い出すなあ
ん？
りん 私たちも初めてのときは―
こうして並んだよね
コウ りんは特典もらえないから―
私もつきあったんだっけ
りん あっ… 覚えててくれたんだ
覚えてるよ そりゃ
フフッ
コウあのときは 人だけだったけど―
にぎやかになったよね
うん そうだね
店員キュピーン
これより「フェアリーズ ストーリー」の―
販売を開始しまーす！
わあ
コウあれ 誰？ 知り合い？
お店の人じゃないかしら？
店員 お待たせしましたー！
店員 お待たせしましたー！
りんでも うれしいわね カレンちゃんのコスプレ
りんでも うれしいわね カレンちゃんのコスプレ
りんでも うれしいわね カレンちゃんのコスプレ
いらっしゃいませー！
いや でも―
よう見るとデザインが 少し ちゃいますよ あれ
いいじゃないですか 気持ちだけでも
客たちの歓声 シャッター音
客たちの歓声 シャッター音
青葉 ほら お客さんも喜んでるし
客たちの歓声 シャッター音
客たちの歓声 シャッター音
ゆんまあ そうなんやけど…
ああゆうの 気になってしもて…
はじめお姉さん！ こういうポーズしてもらえますか？
店員こ… こうですか？
はじめそうそう そうです！
そのキャラは そういうポーズを取るんですよ
詳しいですね！
ニッヒヒ～ 実はちょっとした関係者で
ゆんめっちゃ喜んどるし…
まあ ええか
青葉そうですね
あっ
ああ… みんな うれしそう
その期待に 応えられればいいけどね
青葉うっ… りんああっ ダメ…
そういうこと考えると 胃が痛くなってくるわ…
確かに 売る側って こんなに緊張するものなんですね
人さんの作品は気軽に見られるのに 不思議やね
店員次のお客様ー！
青葉あっ はい！
青葉とは言っても やっぱり うれしいなあ
私もずっと 楽しみにしていたんですよ
えっ ありがとうございます！ 店員えっ!?
えっ ありがとうございます！ 店員えっ!?
コウうっ！
青葉あっ いや 私も楽しみです ハハハ
はじめあっ 帰ってきた
買うなら 一緒に並べばよかったのに
逆に一緒やなくて よかったわ
堂々と関係者なんて言うて…
アハッ いいじゃん 別に
こんなこと めったにないよ
おかげでジロジロ見てる人も おるんやで
あっ うそっ！ 何か 私 有名人みたい!?
ちゃうから！
あっ はじめさん つも買ったんですか？
ああ これ？ ねねちゃんの分だよ
えっ ねねっち!?
あっ 話をすれば ゆん･青葉うん？
ねねおひさー！
別店舗特典 手に入れてきたでありまーす！
助かるー！ お疲れー！
お安い御用であります
青葉いつの間に 仲よくなってたの!?
ねね店舗ごとの ドラマＣＤの特典がさ―
内容と出てるキャラが 違うんだよね
はじめそうそう メインキャラ それぞれのスピンオフだからね！
どれも 外せないんだよ
別に音源は会社にあるでしょう
夢がないですね～
うんうん
人限定版だからこそ 価値があるんですよ！
コウええ… 青葉息ピッタリだね…
はじめそれに みんなだって 限定版買ってるじゃないですか
ソフトは会社でもらえるのに
コウそりゃあ 記念に つくらい欲しいじゃん
このお店は どのキャラの ドラマＣＤなの？
ヒロインのカレンだよ
だからカレンのコスプレ なんじゃないかな
青葉どうしよう…
ナイトも好きだから そっちも欲しい…
コウ商戦って怖いな…
私は そのナイトの親友の コナー君が―
一番のお気に入りだからね
まさか闇落ちして ラスボスに なるとは思ってなかったけど…
そうそう！ 意外だったよね
でも あの平和主義のナイトとは 違う考え方は―
結構 好きなんだよね コウ･青葉はっ！
ねねだから最後の一騎打ちも… 青葉ちょ ちょっと ねねっち！
人々のざわめき 男性コナーがラスボス？
人々のざわめき 男性コナーがラスボス？
ねねいっ… はじめうっ…
ねねいっ… はじめうっ…
ねねいっ… はじめうっ…
女性さっき関係者って 言ってたよね あの人
女性さっき関係者って 言ってたよね あの人
やばい 帰ろう
りんどうしよう…
怒られるかもしれない 怒られるかもしれない…
最悪クビ…
コウ大丈夫だって ひふみあっ…
ひふみ青葉ちゃん…
ひふみこれ… 青葉うん？
もう広まってる！
コウ･りんえっ!?
早いよ！
ちゃ ちゃいますよ
きっとフラゲして―
もうクリアした人が 書き込んでいるんですよ
なるほど それだ！ そういうことにしておこう
青葉うーん…
もう！ せっかくの発売日が！
はじめ･ねねうう…
りん確かにフラゲして クリアした人が―
ちらほら感想を書き込んでるわ
じゃあ さっきの話が 広まったわけやなさそうですね
じゃあ さっきの話が 広まったわけやなさそうですね
りんハァ…
はじめですよね～
いくら何でも 早いと思ったんですよ
拡散するの
コウっていっても 情報漏洩は ご法度だからね
ねね･はじめうっ… コウ言動は慎重に！
わ… 分かってます…
以後 気をつけます ねっ？
ねねはいっ！ ソフィアちゃんが死んじゃうとか…
んんんん…
言ってるそばから…
うみこん…
うみこ桜さん… ねねはっ！
また何かやったんですか？
ひいいいいっ！ 青葉うみこさん
コウ何 何？ アハゴンも特典目当て？
うみこその呼び方 やめてください！
分かった 分かった
で 桜さんは何を？
な 何でもありましぇ～ん
うみこ本当に？
あの そのお店の特典ＣＤは 誰が主役なんですか？
私の推しはクライフです
若かりし日の修業時代を描いた プレストーリーですね
ああ！ あの武器や暗器使うのが 得意なおじさまの
やっぱり武器とか好きなんだな アハゴンは
アハハ アハハハ…
私は用事があるので これで
コウおっ…
ああ… そうそう
コウん？
うみこ会社に これが届いていたので―
借りてきたのですが
ゆん･コウん？
コウわっ 一同おお～！
コウああっ…
青葉八神さん すっごく かわいく撮れてますよ
八神さんに こんな一面があったとは
ほんま かわええなあ
恥じらいがあるというか
かわいい… ねね私も買ってこなくちゃ
もう本屋さんに並んでるかしら
ああああ… もう嫌ー！
うみこフッ
声優ああっ フフッ
もずくの鳴き声
打ち上げって―
こんなに たくさんの人が 開発に関わっているんですね
ゆん営業さんや 外注さんや―
クレジットに 名前が載ってる人には―
すべて声をかけてるみたいやからな
まっ 私も 呼ばれてるくらいだしねえ～
青葉フフッ ねねそして…
声優さんも来てるから サインをもらうのだ！
私も！ 私も！
用意いいね…
あっ 八神さん！
えー キャラクター周りの リーダーを任せてもらった―
八神コウです
ええっと… あれ？
何 言うか忘れちゃった…
すみません こういうの慣れてなくて
いつもどおりで いいんですよー！
八神さーん！ 頑張ってくださーい！
フッ…
私は部作の作目から キャラデザとして携わって―
この年の間 いろいろなことがありました
つらいことも 多かったですが―
でも 今作の開発―
楽しいことばかりだったような 気がします
スタッフのみんな ありがとう
今後ともよろしく
拍手
では最後に ディレクターの葉月から…
葉月まさか八神から ありがとうの言葉が出るとは…
年前では ありえなかったですね
コウううっ 一同の笑い声
ディレクターの葉月しずくです
おかげさまで売り上げも 好調のようで―
これでまた新たな一歩を 踏み出せるかなと思います
先ほど八神が言ったとおり―
作目のスタートから 年ほどが経ちます
最初から開発に携わってきた者
途中から参加した者
すべてを含めると とても多くの人間の力で―
こうして発売まで たどり着けたと思います
みんな ありがとう
それでは乾杯！
一同かんぱーい！
拍手 青葉うわあっ…
ねね葉月さんが あんな 真面目なこと言うなんて びっくり
やっぱり ただの―
おもしろお姉さんじゃ なかったんだね
失礼だよ
それでは しばし ご歓談ください
よし！ 早速サインを もらいに行こう！
イエッサー！
好きだなあ
青葉ちゃん…
あ はい？
ひふみつきあって…
青葉ひふみ先輩もですか…
青葉あのー サインいただいてもいいですか？
大丈夫ですよ 青葉あっ
さあ ひふみ先輩！
ひふみああっ
あっ… あの！
ムーンレンジャーからファンで…
わあ ありがとうございます！
メガ粒子レクイエムシュート！
わああああ 声優ですね
青葉ああっ！ 知ってます！ 映画 おもしろかったです
気づくの遅いよ！
ねねあおっちも どこかに サインしてもらえばいいのに
青葉えっ？
いいよ 私は
それに最初にもらうサインは この人にって―
決めてるし
えっ 誰 誰？ 青葉ないしょ
何の話？
わあっ！ お疲れさまです！
ん？
りんそれでは お待ちかね 記念品の抽選大会を始めます
一同 おおー！ 待ってましたー！
あっ 私 番号カードもらうの 忘れちゃった
受付に言えばくれるよ
本当ですか？ すぐ行ってきまーす！
元気な子だなあ
青葉そうだ 八神さん―
さっきのあいさつ かっこよかったですよ
コウん… いやあ… 緊張しちゃって…
でも声かけてくれたおかげで 助かったよ
あっ…
人フフッ シャッター音
青葉うっ？ コウあっ！
青葉葉月さん また！
さっきの八神のあいさつを 撮りそびれたからね
代わりにと コウ撮らなくていいですよ！
涼風君も よく頑張ってくれたね
おかげでソフィアも人気が出たよ
ありがとうございます
君にソフィアの仕事を振った八神は 正しかったわけだ
べ 別に たまたま おもしろそうだから―
振っただけですよ
葉月フフフッ まあ そういうことにしておこう
次は八神にアートディレクターを やってもらうつもりだから―
八神をこれからも よろしくね
あ… すごいですね！
ちょっ… 私がＡＤ!?
りんのままでいいでしょ？
遠山君には 今のプロデューサーと共同で―
プロデューサーになってもらう 予定だよ
本人の希望もあるしね
あっ… 聞いてないですよ…
私じゃ みんな ついてこないですって
そうかな？
まあ 無理強いはしないけど
考えておいておくれよ
りん次の当選番号 景品は等
番の方
ねねあっ！ はいはい はーい！
りんプログラマー班の 阿波根さんより―
Ｎアサルトライフル モデルガンです
阿波根ではなく うみこです
まさか桜さんに当たるとは
まっ デバッグを頑張ってくれた お礼になりますね
何これ？ いらない
一同うわあ…
桜さんにはＢＫのほうが お似合いでしたね
そのネタが そもそも 分かんないんだよ！
野蛮な銃ってことですよ
鳴き声
ねねミリタリーって よく分かんないんだよね
製造の歴史などを知れば 少しは興味が湧くかもしれませんよ
ねね本当？
じゃあ 次のデバッグのときまでに 調べておきますです
うみこ残念ですが―
今度から専門の会社に 発注する予定なので―
デバッグの募集は もうありませんよ
ええ…
落ちる音
落ちる音
うみこあっ… 大丈夫ですか？
うみこあっ… 大丈夫ですか？
ねね私 絵も描けないし そんな頭もよくないし―
想像力もないし―
じゃあ ホントに これで お別れ…
うみこそれは 桜さん次第でしょう
ん？
何かあれば連絡してください
うみこさん…
泣き言は聞きませんからね
あっ… んっ
じゃあ シュートのポーズで ゆん･はじめはい
ひふみフフッ
それでは いよいよ 等に移りたいと思います
それでは いよいよ 等に移りたいと思います
歓声
歓声
歓声
あっ そうだ 八神さん
って あれ？ いない…
あっ…
八神さん？
何で八神がＡＤを嫌がるのか 不思議かい？
えっ？
八神は一度 ＡＤになったことがあるんだ
フェアリーズのときにね
初耳です
相当 若いときですよね
葉月でも本人は苦い経験でね
いつも一生懸命で それが空回りして―
周りに厳しく当たり過ぎてね
みんな ついてこれなかったんだ
ちょうど涼風君くらいの 新人の子が―
半年ほどで辞めてしまって―
落ち込んでいたのを 今も覚えているよ
青葉あっ…
結局 別の人間に 交代してもらって―
ゲームは完成したんだけど―
さすがにでは 受けてくれなくてね
青葉でも… 葉月うん？
青葉やっぱり八神さんは 昔も優しい人だったんですね
葉月どうして？
だって本当に 無神経な人だったら―
人が傷ついてるのを見て 落ち込んだりしませんよ
うん 私もね そう思うんだ
フフッ
葉月そうだ 八神に 用事があったんじゃないの？
あっ そういえば 戻ってこないですね
葉月 恐らく外で休憩してると思うよ
行ってくれば？
そうですね ちょっと捜してきます
葉月フフッ
あっ
青葉あっ ホントに休んでる！
青葉…
いやあ 人が たくさんいるところって苦手でさ
青葉じゃあ 私も ちょっと休憩させてください
ああ… んんっ…
別に青葉は大丈夫でしょ
いいんだよ 店にいて
そんなことないですよ
私だって疲れちゃいますよ
んっ…
それに… えっと あ… あの！
つ お願いしてもいいですか？
ん？
サ… サインください！
コウなーんだ 目的はそれか
いいけど
コウはい 青葉あっ…
ありがとうございます
エヘヘッ つ 夢がかないました
恥ずかしいって
青葉私 八神さんには 感謝してるんですよ
コウあっ…
仕事もたくさん 教わりましたけど―
いつも さりげなく 声をかけてくれて―
それが 私 とっても うれしかったんです
昔の八神さんが どんな人だったか 私は知りません
でも…
でも 少なくとも…
少なくとも今の八神さんは 私の尊敬できる上司です！
だから八神さんが アートディレクターになっても―
私はついていきますから！
コウそ… その前に―
同じチームになるかも 分かんないっての
えっ うそ!?
コウフッ
うそ たぶん一緒
でも おかげで 自信がついたよ 少し
ありがとう 青葉
あっ 戻ってきた
まったく…
取引先の人が 捜してましたよ
あっ そうだ
八神さんも サインくださいよ
素直に欲しいって言えば いいやろ
おかえり
青葉ちゃんも―
連れてきてくれて ありがとうね
はい！
青葉はい…
警察官うわっ！
あっ… あああ…