青葉春です 高校を卒業して 今日から社会人
青葉ああ うう～
青葉就職先は 何とゲーム会社
青葉“涼風青葉です よろしくお願いします”
“涼風青葉です よろしくお願いします”
青葉大人の仲間入りをする日が 私にもやってきたのです
よし
青葉…って ホントに入っていいのかな
ああ あああ…
りんこら！ 青葉ひゃあっ
りんなーんて フフッ
ここは会社だから 子どもは入っちゃダメよ
ご ごめんなさい
って 違います！ りんうわっ
今日から“イーグルジャンプ”で 働かせていただく涼風青葉です
よろしくお願いします
あら 新入社員さんだったのね ごめんなさい 私ったら
わ 私こそ ごめんなさい 涼風青葉です
入社するって聞いてますか？
涼風… あ 聞いてます 一緒のチームだわ
私はＡＤの遠山りんです よろしくね
青葉目の前にプロが！
青葉エヘッ
あ あの ＡＤって大変ですよね テレビでよく見ますけど―
いろいろ細かい仕事が多くて 忙しそうなイメージだし
ああ… 私のＡＤは―
“アシスタントディレクター” じゃなくて―
“アートディレクター”よ
ん？
りんだから―
すべてのグラフィックの 管理が仕事なの
ああっ！ りんフッ…
青葉あ あ あ… 申し訳ありませんでした！
ええー ちょっ いいのよ？ 青葉くー
青葉うわあー
んっ
りんここがあなたの席よ 青葉あっ
わあー りんそうだ 何か飲む？
あっ それじゃあ オレンジ…
青葉 いけない 今日から社会人なんだ
コーヒー ブラックで
りんええ…
ハァ 優しそうな人でよかったー
これで私も今日から働くんだ
コウうーん… 疲れた
えっ
コウうう… もうやだ 青葉うっ ううっ う…
ギャーッ！ ああ ううう…
お お化け？
コウの寝息
おぱんつー!?
コウう うう ん？
んっ フゥ…
おぱ ぱぱぱ おぱ おぱぱ…
え？
ああっ
ああ あ… コウ中学生？
何で子どもがいるの？
子どもじゃないです
りんあら 起きたの？
りん この子 誰？
今日から入社した涼風青葉さんよ
あっ これ 私のだけど飲む？
サンキュー へえ どこの班に…
うっ… コウのせき込み
青葉あっ
これ 砂糖入ってないじゃん！
あ… 逆だったわ ごめんなさい
コウああ 交換 青葉ううっ
コウませてるなあ ブラック飲むの？
大人ですから これくらい余裕です
ううっ… 青葉のせき込み
コウ飲めないのかよ！
で 年はいくつなの？
です
へえ 高卒で来たの？ 珍しい
でも 高校生にも見えないな 青葉うっ
アハハハハ…
あ… あなたこそ おいくつなんですか？
いくつに見える？
青葉う うう… どうしよう 適当なこと言えないし…
コウの鼻歌
コウの鼻歌
コウの鼻歌
あっ あれは「フェアリーズ ストーリー」のポスター！
あっ あれは「フェアリーズ ストーリー」のポスター！
あ 知ってるんだ 私が初めて携わったゲームなんだ
えっ 小学校のころに すっごいハマったんですよ
それで ここの会社を知って…
ま ままま… コウん？
まさか みそ… コウそんなにいってないわい！
だよ 私も高卒で入ったの むうっ
ああ… あの ごめんなさい
フフッ いいのよ 気にしなくて ちなみに…
私はいくつに見えるかな？
青葉？
同い年だよ！ りんフフフ いい子ね
で でも感動です
子どものころに好きだったゲームを 作っていた人たちが―
目の前にいるなんて… 私 特に―
キャラクターのデザインが好きで コウおっ
あら なら ここにいる八神コウが―
「フェアリーズストーリー」の キャラデザだったのよ
ああっ 八神先生だったんですか？
コウ急に態度変わったな
ちなみに今日から八神が 涼風さんの上司だから―
人とも仲よくね 青葉わあ
コウん…
が がんまります…
あっ かんだ
青葉い 今のはナシです りんフフフッ
青葉早々にチームの皆さんに あいさつを済ませ そのまま仕事
今年の新入社員は私だけっぽい 何だか心細いな
はじめんんっ 青葉わっ
青葉 ダメダメ ネガティブよ 青葉
まずは お隣さんから 仲よくしなくちゃ
あの…
あ… ダメだ
はじめんっ 青葉うわっ
はじめううっ うっ！
んん ん～ ふんっ んっ
こんなポーズでいいかな
フフッ
青葉何なの この会社…
解除音
青葉あの席の人は休みなのかな
ひふみおはようございます
あっ おはようございます！
ひふみあっ
あっ うっ うう…
あ あの 今日から入社した 涼風青葉です
ひふみ滝本ひふみ よろしく
滝本さんもキャラ班なんですか？
ひふみあっ ん？
青葉ご ごめんなさい
青葉どうしよう 誰とも仲よくなれそうにない
青葉どうしよう 誰とも仲よくなれそうにない
猫の鳴き声
猫の鳴き声
猫の鳴き声
ん？
あっ
えっ 何で会社に猫が？
よいしょっと
猫の鳴き声
青葉アハ かわいい
葉月あー いたいた 青葉え？
葉月 こんなとこまで遊びに来てたのか
葉月 こんなとこまで遊びに来てたのか
青葉ああっ
青葉ああっ
葉月新人の涼風青葉君だね
葉月うちの子が失礼した
ああ いえ
ヘヘッ…
葉月うん
うーん フフッ かわいいね 青葉ええっ
私は このチームが作っている ゲームのディレクター―
葉月しずくだ
あ はい よろしくお願いします
あ その猫ちゃんは…
葉月名前は もずく たまに連れてくるんだよ
毎日 留守番させとくと 退屈してイタズラするからね
うみこ 葉月さん 探しましたよ
おや？ うみこ君 何か用かい？
うみこ打ち合わせの時間 もう過ぎてるんですけど
あー いけないいけない まっ 怒らないでおくれよ
顔にシワができてしまうよ うみこんっ
葉月う うわあああ 青葉どえっ
葉月ご ごめんごめん
うみこさっ 行きますよ みんな待ってます
それじゃあ 涼風君 お仕事 頑張ってねー
は はあ
青葉ディレクターって あんまり偉くないのかな？
メッセージの着信音
青葉ん？ 社内メッセ？
メッセージの着信音
青葉ひふみ先輩！ ああっ
コウおーい 新人ちゃん
んっ あ はい
Ｄの経験は？
青葉あっ 絵以外は 何にも分からないんですけど
オーケー 大丈夫
では まず この参考書の 第章をやるように
はい
んじゃ よろしく
あ あれ？ それだけ？
青葉 どうしよう 早速分からない
でも誰に質問すれば… あっ
青葉んっ
あのー ひふみ先輩 早速 質問してもいいですか？
あの ひふみせんぱーい？
あれ？
ひふみあっ
メッセージの着信音
あの… ひふみん？
わあっ 青葉えっと えーっと
ひふみあ うっ うう…
アハハハハ… あいつら何やってんだ
ひふみ な 何か 分からないことがあるの？
え？ あ はい
でも よく考えたら 分かりました ハハハッ
はじめ･ゆんああ ん…
ハァ… ん？ また社内メッセが来てる
八神さん
よし
送信
メッセージの着信音
メッセージの着信音
ひふみあっ
青葉あっ
青葉わあ
青葉えええ ん…
青葉私… 私… 何だかいける気がしてきた！
んっ ん？ 青葉からメッセが来てるやんけ
影響されんの 早っ！
青葉フン フンフフーン
青葉フン フンフフーン
メッセージの着信音
青葉う う ああ…
す すみませんでした！
少しはわきまえような
ん あっ
あ… んっ
メッセージの着信音
メッセージの着信音
ゆんん？
ゆんヒヒッ
はじめなっ んん
むっ ゆんフッ
涼風さん お昼行こうか 青葉わあっ
うちも うちも 青葉ああ
あ あの ひふみ先輩は？
ひふみあ う…
ゆんあー ひふみ先輩は いつも お昼とらへんから…
今日は行きますか？
あ ご ごめん
あっ 気を遣わせてしまって ごめんなさい
でも 今度はぜひ
青葉ちゃん んん…
や やっぱり行く
あ…
青葉 一緒にお昼… っていない？
ひふみあ… コウど どうしたの？
ゆん あいさつ遅れちゃってごめんな
うちはキャラ班の飯島ゆん こっちとは同期
私はモーション班の 篠田はじめ よろしく
ん… お願いします
だああ ダメだ 後輩って初めてなんだよ
それに初対面だし
気にしなくていいですよ 先輩なんですから 篠田先輩
うはっ 先輩？
何だか体が かゆくなるから “はじめ”でいいよ
青葉じゃあ “はじめさん”で 私も青葉でいいですよ
んっ ああ よろしく 青葉… さん
あ いや おかしいか ハハハハハ アハハハハ…
さっきも社内メッセで 青葉ちゃんのこと誘え誘えって―
うるさかったんやで 青葉えっ
はじめ ちょっ そういうこと言わないでよ
ええやん
初めての後輩で緊張しとるんやろ はじめわっ あ う…
それは ゆんも同じだろ！
えっ 青葉うん？
さっき青葉ちゃんが ひふみ先輩と絡んでたときも―
ずーっと気になってたっぽいもんな
はじめ そういうこと言わないでったら！
んー んー んー んー 青葉フフッ
青葉よかった みんな いい人そうで
青葉さあ どんどん進めるぞ
うっ その前に ちょっとお手洗い
トイレー トイレー トイレにいっといれ…
青葉うう
や 八神さん
な 何してるの？
お手洗いに行ったら社員証がなくて 外から扉が開かなくて
ああ ここトイレが オフィスの外にあるからな
社員証がないと オフィスの出入り以外にも―
出勤記録も取れないんだよ
それを忘れるなんて 事務も適当だよな
あ コウちゃん 青葉ちゃんの 社員証用の写真って―
もう撮ってくれた？
ほへ？
もう！ 朝 頼んでおいたはずでしょ
あ！
フ… 青葉んん
コウう…
青葉ああ コウ今から撮ってきまーす
コウほら そこの壁際に立って
は はい
コウうーん ねえ 一応 服装は自由なんだけどさ―
何で学生服なの？
やだなあ 学生服じゃなくて スーツですよ これ
社会人の基本じゃないですか
コウ見えねえ
コウじゃあ せめて スーツの 正しい着方くらい覚えようぜ
青葉うっ…
コウうわっ 童顔だから スーツが似合わない
コウいや いいや
今 聞こえましたよ 心の声！
コウじゃあ 気を取り直してっと
うーん 照明が足りない
はじめ 照明 貸してよ
はじめえ？ 私 ライトなんて 持ってないですよ
あるじゃん 光る剣
シャッター音
コウおお いい感じ いい感じ
アハ ハハ おお おお…
じゃあ 完成を待つべし
そっか 入れなくなっちゃったんだ
はい もうどうしたらいいか 分からなくて 泣きそうでした
大変やったね おやつでも食べて リラックスしよ
青葉わあ すごい
これ 人おおっ！
ゆん青葉ちゃんは Ｄの勉強中やったっけ？
はい 早く覚えて働きたいと 思っています
今 作ってるゲームって―
いつ発売なんですか？ ひふみあっ
いつやったっけ？
半年後だよ うわさでは そろそろ―
恐ろしく忙しい時期が来るんだって 青葉えー
ひふみ…なるよ はじめ･青葉え？
家に帰れなく… なるよ
はじめそのしゃべり方 シャレになってないから
でも 八神さんは もう泊まってましたよね
やっぱりリーダーだから？
あの人は会社に住んでるって 言ったほうが正しいんじゃないかな
すごいよ 数人分の仕事こなしてるし
青葉ああ…
まっ 性格はアレだけど
アハハハハ アハハハ… 青葉ああ…
もずくのあくび
青葉 お待たせー はい 社員証 はじめあ あ ああ…
わあ 何だか ホントに入社した気分です
コウ いや とっくに入社してるから
休憩も大事だけど―
まだ終業前なんだから さっさと仕事 再開してね
ゆん･はじめはーい
それで 青葉はどれくらい進んだ？
青葉あ はい ここまで
おお 早いじゃん
それじゃあ もうちょっとしたら 仕事振るからよろしく
細かい所は実践で覚えていこう
はい
あ 青葉ちゃんの様子はどう？
割と物分かりがよくて助かってるよ 期待できるかも
青葉フフ～ 頑張るぞ
フフ う う… と―
その前にちょっとお手洗い
コウ トートトット トイレー あっ
青葉うー 八神さん
コウう うう…
コウお疲れさまー
はじめ八神さん 今日は泊まりじゃないんですね
はじめ八神さん 今日は泊まりじゃないんですね
コウんっ んー んん
もう 毎日毎日 泊まってたら もたないよ
りんにも怒られるし
ゆん りんさんも怒ったりするんですか？
コウたまーに よく怒るよ
はじめどっちなんですか コウエッヘヘヘヘ
青葉フフッ
コウ初日はどうだった？ 青葉あっ
何か質問とかある？
青葉あ はい
あの 大事なことを 聞き忘れてたんですけど
コウおー 何でも聞きな
青葉私たちのチームが 作ってる新しいゲーム―
何ていうタイトルなんですか？
あ 聞いてなかったの？
ああ そういえば
私たちも言ってなかったっけ
青葉んん…
コウ「フェアリーズ ストーリー」の作目だよ
青葉わ… コウん？
青葉私 あのゲームで―
キャラクターデザイナーに なりたいって思ったんです
私 頑張ります よろしくお願いします！
青葉ああ 疲れたー
んっ
「フェアリーズ ストーリー」
フフッ
アハハ アハハ ん～ふ～ふ～
携帯電話の振動音
青葉 あっ ねねっちからだ
ねねあおっち！ ねえねえ聞いた？
「ムーンレンジャー」 映画化決定だって
え？ 何それ 知らないよ
ねね 人気のアニメだよ
昔っから 応援してたかいが―
あったってもんですよ
上映されたら 一緒に行こ？
いいけど 私 疲れてるから―
今日は 切るよ おやすみ
ねねわあ ちょっと待って！
ん 何？
ねね あ いや―
だって 会社初日 大変だったろうし―
また家でお仕事の話 させるのもなって思って
青葉ああ ん… そんなことないよ
ねえねえ聞いて
こっちも すごいことあったんだよ
八神コウさんって知ってるでしょ？
「フェアリーズストーリー」の キャラデザやった人
その人と仕事することになったの！
ねねへ？ すごーい
私 頑張るよ
頑張って 私も早く 仕事ができるようになる
新しいゲームを 作るために
ねねあおっち ゲーム会社って やっぱり忙しい所なの？
青葉どうかな ねねっち でも会社に泊まってる人はいたよ
ねね パンツ一丁で寝てる人と―
遭遇しちゃったりして 青葉へ？
ねねなーんて そんな大人いるわけないか

青葉私が初めて―
「フェアリーズストーリー」を プレイしたのは小学生のとき
物語に感動し世界観に魅せられ 何よりも―
魅力的なキャラクターたちに のめり込んでしまいました
このときに初めて―
キャラクターデザイナーという 仕事を知りました
青葉わああ…
青葉わああ…
青葉このゲームの キャラクターデザイナーは―
八神コウという人でした
わああ…
わああ…
青葉“八神コウ”
わああ…
わああ…
その名前は私にとって 特別なものになりました
その名前は私にとって 特別なものになりました
その名前は私にとって 特別なものになりました
わああ！
その名前は私にとって 特別なものになりました
青葉私は涼風青葉
週間前に ゲーム会社に入社したばかりです
会社の名前は“イーグルジャンプ”
なんと 配属されたのは―
「フェアリーズストーリー」の 作目を作るチームです
青葉あっ
コウの寝息
青葉フフ
コウおはよー 青葉ん
青葉あっ おはようございます
青葉さっきまで机の下で 寝ていた この人が八神コウさん
仕事熱心で ゆうべも 会社に泊まったみたいです
仕事熱心で ゆうべも 会社に泊まったみたいです
コウのあくび
いつか自分も八神さんみたいな キャラクターデザイナーになりたい
それが今の私の目標です
コウフゥ…
青葉でもパンツのまま寝るのは 見習いたくないと思っています
青葉でもパンツのまま寝るのは 見習いたくないと思っています
コウん うーん
青葉でもパンツのまま寝るのは 見習いたくないと思っています
コウ何だよ？
りんコウちゃん コウ･青葉あっ
りん後輩にだらしないとこ 見せちゃダメよ
へーい
ハァ…
おはよう 青葉ちゃん
青葉はい おはようございます
青葉アートディレクターの 遠山りんさん
青葉アートディレクターの 遠山りんさん
コウズボン ズボン
コウズボン ズボン
コウズボン ズボン
アートディレクターは グラフィックの作業を―
アートディレクターは グラフィックの作業を―
アートディレクターは グラフィックの作業を―
あー もう 早く片づけて
あー もう 早く片づけて
あー もう 早く片づけて
管理するのが仕事だそうです
青葉りんさんと八神さんは 同期入社で―
青葉りんさんと八神さんは 同期入社で―
これはもう 捨てていいの？
これはもう 捨てていいの？
これはもう 捨てていいの？
仲がいいそうです
仲がいいそうです
仲がいいそうです
ああ ありがとう
青葉私は同期がいないから ちょっと羨ましいです
はじめ おっはようございまーす
青葉ちゃん 見て
「ムーンレンジャー」の 新しいステッキ買っちゃった
す すごいですね
はじめなんとボイスが パターンも入っててさ
はじめなんとボイスが パターンも入っててさ
青葉うわっ ハハ…
造形もアニメどおりで 細かいし―
造形もアニメどおりで 細かいし―
青葉 モーション班の篠田はじめさん
青葉 モーション班の篠田はじめさん
青葉 モーション班の篠田はじめさん
塗りも丁寧だし―
塗りも丁寧だし―
塗りも丁寧だし―
私の席の すぐ近く 明るく元気な先輩です
私の席の すぐ近く 明るく元気な先輩です
私の席の すぐ近く 明るく元気な先輩です
ちょっと高かったけど 買ってよかった！
ゆんおはようさーん
振ると…
はああっ！
うっ！
ぶつかる音
痛い はじめわーっ ゆん ごめん！
ゆんさん ゆんううっ うー
青葉飯島ゆんさん 私と同じキャラ班
はじめさんと同期で しっかり者のお姉さんっていう感じ
ううっ 朝っぱらから何しとんねん はじめああ
あ ごめんごめん つい盛り上がっちゃって
ううっ おお んっ！
これは確かに振り回したくなる
おっと ゆんうう…
青葉アハハ…
ゆんうう はじめぬうう
ゆんうう はじめぬうう
ゆんうう はじめぬうう
ひふみおはようございます 青葉あっ
青葉 あっ おはようございます
ひふみんっ…
はじめとゆんの力み声
青葉滝本ひふみさんもキャラ班
はじめさんとゆんさんより さらに先輩
あまりしゃべらないし 笑わないけど―
社内メッセで質問すれば 何でも教えてくれる親切な人です
ちなみに私たちの チームは―
こういう編成
全体を統括するのが ディレクターで―
グラフィック チームは―
背景班 キャラ班 モーション班―
エフェクト班に 分かれてます
八神さんは 私たちキャラ班の―
リーダーでもあります
もずくの鳴き声
もずくの鳴き声
うわっ
うわっ
ちょっと もずくちゃーん
んもー 仕事にならないでしょ
もずくの鳴き声
フフン ごめんなさいでしょ
葉月フフフ ずいぶん手慣れてるね
うわっ ごめんなさい 葉月さんの猫ちゃんを
構わないよ 悪いのは 仕事の邪魔をした もずくさ
何なら 飼い主である私にも お仕置きしてくれていいんだよ
青葉えっ
冗談さ
さあ これ以上 邪魔しちゃいけないよ もずく
青葉葉月しずくさん
今 作ってる「フェアリーズ ストーリー」の―
ディレクターなんだけど…
そうは見えない不思議な人です
もずくの鳴き声
青葉エヘヘヘ
青葉もずくちゃんの名前は 飼い主がしずくさんだから―
語呂で決めたそうです
ゆん青葉ちゃん
お昼どうする？ 青葉あっ
私たちは お弁当買ってくるけど
このパート もうちょっとで終わるから―
一気にやっちゃいます
あ そっか
でも おなかには 何か入れとくほうがいいよ
あっ せめて 青葉ん？
ゆんこれだけでも食べとき
このご恩はいつか必ず
今度 何かおごってやー
本気だな
青葉フゥ… やっと終わったー
ゆん先輩 いただきます
青葉ひふみ先輩って いつも お昼どうしてるんだろう？
ひふみあっ わああ！
音楽
音楽
ひふみ･青葉ああっ！
音楽
音楽
ひふみああああ！ 青葉あああああ！
ん な… 何か用？
い いえ ひふみ先輩は お昼ごはん食べないのかなって
もう 家で食べちゃったから
ええっ すごい 私 そんな余裕ないです
出社 お昼に近いし
ひふみ あ… 宗次郎と一緒に食べたくて
そそそ 宗次郎さんって まさか かかかかれ…
見る？ 青葉いいんですか？
青葉 こういうところは素早いのに
青葉んん
ひふみこれ 青葉あ ん？
たわし？
ハリネズミ
何だ 宗次郎っていうから てっきり彼氏さんか何かかと
かれ… し？
男の人といると 気が休まらないから
ああ 分かります ちょっと緊張しますよね
いや 想像だけど
ごめんなさい 私も想像でした
ほかにもあるよ
わっ かわいい ひふみでしょ
ハリネズミって懐くんですか？
ひふみ ううん いつも巣穴に隠れてる
すごく臆病
青葉 何だか ひふみ先輩と似てる
ひふみでも素手で 触れるぐらいには ならしたよ
青葉あっ ひふみ先輩が笑顔
ひふみああっ… 青葉ああっ
ええーっ
忘れて
青葉お金!?
いや だって こんな顔…
そんな… 笑顔も かわいいじゃないですか
え？
だって すごく優しそうで―
これなら話しかけやすいのに
ひふみううう…
おかしくないんだ？
とんでもないです
ひふみじゃあ…
ううう… フフ
うー… 青葉いや できつつありました
ひふみ無理ー
じゃあ 私を見ずに 宗次郎君を見ましょう
スマイル スマイル
スマイル スマイル
ごはん ごは… ううっ
ううっ 何やってんだ？
ひふみ･青葉あっ
青葉 昼飯は？
青葉ああ 参考書を進めたくて コウハァ…
休憩をちゃんと取るのも 仕事のうちだよ ほら おにぎり
わあっ うわっ うう
何か すみません ゆんさんにもスナックもらったりで
八神さんにも今度 何かおごります
新人におごられるか！
忙しいときは出社前に 何か買っとくんだね
ありがとうございます いただきます
わあ もうこんな時間 早く食べなきゃ
食べる音 ひふみあっ
ああ…
ひふみああっ 宗次郎…
…の仲間！
青葉あ んっ ん？
あ？
あっ ごめん
い いえ
青葉ドキッとしたあ
ただいま 宗次郎も 笑顔のほうが いいかな？
うう…
青葉 あれ 今日はお弁当なんですか？
うん 宗次郎と ケンカしたから 青葉ケンカ!?
宗次郎は 私の笑顔 嫌いみたい
青葉ええーっ
コウ 参考書 どれくらい進んだ？
青葉あ はい 何とかここまで
コウふむふむ よし そろそろ本番といくか
本番？
仕事だよ 青葉に初仕事してもらうの
ああ… はい！
コウこれが今 作ってる 「フェアリーズストーリー」の―
主人公のナイト君
青葉何度 見てもいいですね
ホントいいですね
でも この町って 人がいなくてさみしいですね
そう 青葉の初仕事は この町をにぎやかにしてもらうこと
ど どうやってですか？
村人を一人一人作るんだよ
デザインは できてるから―
それをモデリングして Ｄキャラに起こすの
ちなみに こういった村人とか 直接操作しないキャラのことを―
ＮＰＣ つまり ノンプレイヤーキャラって言うんだ
逆に操作できるキャラはＰＣ
こっちの町のＮＰＣは 全部できてるから参考にしてね
わあ 猫耳さんだらけ かわいい！
コウ 猫町だからね ひふみんの力作
ひふみ先輩 私も頑張ります！
え？
いよいよ青葉ちゃんも初仕事かあ
はい 頑張ります
何か青葉ちゃん見てると 自分が新人のころ思い出すなあ
はじめほど失敗しとらんけどね
はじめむっ 私だって そんなに失敗しなかったよ
お茶こぼしたり―
間違えて ほかの会社に 入っちゃったりしたけどさ
やっとるやん
はじめもうー！ ひふみありがとう
あっ でも もう年目だもん
新人のときみたいな 失敗はしないよ
うわっちゃあ
ぬわあああ 青葉ふ 拭くもの取ってきます
言うてるそばから もう！
ごめーん
青葉うーん やっぱり難しい
ひふみ先輩は どうやってるんだろう
そうか ここがこうなって
青葉～ そろそろお店に行く時間だぞ
ん… フフ
ここって どうすればいいんだろう
コウ青葉
え？ あ はい
時間だよ みんなを待たせちゃうぞ
青葉あっ すす… すみません
コウフ…
りんそれでは涼風青葉ちゃんの 新人歓迎会を行いたいと思います
乾杯
一同乾杯！
コウ 今日は会社のおごりだってさ
みんな好きなだけ飲んで 食べちゃおう
一同はーい
コウよっしゃあ 食うぜ
はじめあー そんなに肉を 持ってかないでくださいよ
コウフッ ヘヘ～ 青葉 青葉ん？
入社祝いに これ食べてみ
青葉え 何ですか？
コウまあまあ ほれほれ
ん!? んんっー！
せき込み
何 これ 辛い… コウニヒヒヒ…
アハハハ からし入り ロシアンたこ焼き 大当たり！
青葉ちゃんは こういう飲み会は初めて？
は はい
というか まだ お酒飲めへんもんねー
え？ もう酔ってる？
ゆんさん 寝ちゃダメですよ
ゆんさん 寝ちゃダメですよ
ゆんの寝息
青葉ひふみ先輩は強そう
そうなんだよ でさー りんあら？ 葉月さん
葉月ちょっとのぞきに来たよ 涼風君 どう？
ちゃんと歓迎されてるかい？
青葉 はい 歓迎していただいてます
聞いたよ もう仕事を振られたんだってね
はい でも まだ全然進んでなくて コウフフン
アハハ まだ お仕事初日だろ？
週間でＤの作業に入るなんて 早いほうだろう 八神？
まあ 意外と参考書が進んでたんで いいかなって
葉月相変わらず八神は 素直じゃないね
コウうっ 青葉ん？
葉月素直にすごいって 言ってあげればいいのに
コウぬはー
涼風君 八神は素直じゃないうえに―
実はナイーブだから 優しくしてあげてね
青葉はあ
コウもう 帰ってくださいよ ここはキャラ班の歓迎会なの
私 モーション班なんですけどー
話をややこしくしない！
一同ハハハハ
こんなところだけど うまく やっていってもらえると うれしいよ
いえ 会社って どんなところだろうって―
少し不安だったんですけど 皆さん優しいので安心してます
フフ それはよかった
さて 私はそろそろ行くかな
はじめえっ ホントに帰っちゃうんですか？
私がいないと もずくが すねちゃうからね
りん外までお送りします
葉月あと… 青葉ん？
お肉 ごちそうさま りんん？
コウん？
あー！ 青葉うわっ
コウいつの間に！
葉月フフフ
コウ青葉って… 青葉ん？
彼氏いんの？
へっ？ い いるわけ ないじゃないですか
んん… でも八神さんは いそうですよね
へっ？ い いるわけないじゃん
何 初々しく照れてるんすか
仕事ばっかしてっとよー そんな暇ねえっつーの
ちょっとコウちゃん 飲みすぎじゃない？
これは私が飲むわ コウちょっ その酒強いよ
一同おお…
私も彼氏いないわ
聞いてねー ヘヘヘ…
りん青葉ちゃん 新人は先輩にお酒をつぐものれす
あっ はあ
わあ…
ん… あーあ
コウフフフ… 青葉す すみません
ぷはーっ！
ビールの正しいつぎ方ってのはねー こうするのよ コウちゃん！
コウとっとっと
これ これが絵的にも味的にも ベストなの
青葉おおー コウフフン
いや そこ 感動するとこ違うから
りんああ… ん…
りんの寝息
はじめ大丈夫ですか？
ハハハ 弱いのに飲むから
こ これが大人の飲み会… ん？
ひふみ 注文 お願いします
青葉あ はい あのー すみません
店員はい ただいま
えっと この “もりむさし”？ お願いします
店員“森武蔵”ですね
あ はい 森武蔵
飲み方はいかがいたしますか？ 青葉え？
ロックか水割りか ソーダ割りがありますが
ああ ひふみ先輩 ひふみえっ
飲み方どうします？
あっ そのままで
そのまま？ そのままだそうです
ストレートですか？
ストレー… え？
何も割らなければ ストレートになりますが
あ… ああ はい それで
森武蔵のストレート しばらくお待ちください
ハァ…
でも お酒って高いなあ 杯円のもある
漫画冊買えるし… あっ
青葉ど どんな味なのかな
あの 一口だけ 飲ませてもらってもいいですか？
え？ えっ え… ひ 一口だけだよ
やったあ
うう うう… んっ
ひふみああ…
店員お客様 ひふみ･青葉ひいいっ
ごごご ごめんなさい ででで でも まだ何もしてないです
店員ああ… あの ラストオーダーとなりますので―
ご注文がありましたら お願いできますか？
コウえー？ もう？ 早ーっ
フゥ… あっ
フゥ… あっ
携帯電話のバイブ音
青葉もっと早く止めてください
えー それでは次会 来る人！
私は ゆんを 家まで送って帰ります
コウえっ… 青葉あれ？
ひふみ先輩は もういなくなってる
私は行けます
アハッ よし じゃあ人で行こう！
アハッ よし じゃあ人で行こう！
青葉うわあ
アハッ よし じゃあ人で行こう！
青葉うう…
コウマスター 何かウイスキー 青葉は？
青葉えっ！
もうお酒は こりごりなんで ジュースってないのかなあ
あっ 私はオレンジブロッサムで
それ お酒じゃん
えっ!?
ハァ…
お酒なんて飲んでないのに 私も酔っぱらった気分
携帯電話のバイブ音
携帯電話のバイブ音
あっ はい もしもし
あっ はい もしもし
ねねうわーん あおっちー
うえっ どうしたの ねねっち
ねね聞いてよ 大学でね みんなが中学生扱いするの
ひどいと思わない？
ああ だって ねねっち 子どもっぽいもん しょうがないよ
あおっちに言われたくないよ！
で でも 私…
社会人になって 大人らしいこと覚えていってるし！
社会人になって 大人らしいこと覚えていってるし！
猫の鳴き声
猫の鳴き声
猫の鳴き声
成長してるし！
成長してるし！
ねねどんな？
えーっと お酒の頼み方とか？
ねねわー 悪い大人がいます！
飲んでないよ
んっ お仕事のほうは順調？
青葉うーん まだ 分からないことだらけだけど―
青葉うーん まだ 分からないことだらけだけど―
あっ
青葉うーん まだ 分からないことだらけだけど―
おもしろいよ
今 八神さんの設定画から Ｄにしてるの
へえー それって 「フェアリーズストーリー」の？
青葉えっ
へっ まさかホントに？
あ ちっ あ 違う違う
今のは そうだったらいいな っていう間であって
大体 今 何作ってるかは 言っちゃいけないんだよ
ひゅひぎむっていうのがあるの
ごめん 忘れる 今の忘れるから
あおっちが逮捕されるようなこと しないから
逮捕!?
青葉ひふみ先輩って おいしそうに お酒を飲むので―
憧れちゃいます ひふみそ そうなの？
青葉 あぶったエイヒレに七味を振った マヨネーズをちょっとつけて―
熱かんでしっぽり そんな大人に私はなりたいです
ひふみ未成年… だよね？

青葉涼風青葉です 雨にも負けず風にも負けず―
ましてや布団の誘惑などに 負けるわけもなく―
今日も社会人として 自覚を持って頑張ります
青葉んっ あ 寝落ちしてた
はっ あっ はっ はっ… はあああ
わあああっ 遅刻だあ！
青葉今日 お母さんが いない日ってこと忘れてた
…って 何 学生みたいなこと 言ってるんだ 私
遅刻したらどうなるんだろう 怒られるのかな
りん最近 青葉ちゃんが―
会社に慣れてきたのは ありがたいんだけど
コウたるんでるね
罰として 今日は パンツで泊まってもらうから
青葉パッ パンツゥー!?
青葉うう…
ゆんどないしたの？
えっ ゆんさん!?
えっ ゆんさん!?
乗客たちのざわめき
乗客たちのざわめき
乗客たちのざわめき
あっ ああ…
もしかして青葉ちゃんも遅刻？ 奇遇やねえ
ず ずいぶん余裕ですね
うーん まあ たまにやし こういうこともあるわ
で でも まだ遅刻って 決まったわけじゃ
駅から走れば ギリギリ間に合うかも
残念やけどな 青葉ん？
うちの足では 走っても 分 足らへんのや
せやから 青葉ちゃん 先行ってもええよ
経験済みですか
ゆん青葉ちゃんって 運動神経ええほう？
いえ すごく悪いです
学生時代も クラスでも いつもビリでした
うん 足遅い子って 走り方も おかしかったりするやん
そっち系？
ああ はい そんな感じです
はあっ 仲間や！
うちも ごっつい遅くて ビリやねん
走り方もおかしいって 言われんねん
青葉は… はあ…
よっしゃ ほんなら うちも一緒に走ったる
青葉走ってるとこ 見られたくなかったのかな
ゆんんっ 青葉あっ 着きました
行きましょう！ ゆんんっ
青葉んっ！ ゆんうっ！
人の荒い息
青葉ハァ ハァ ハァ ああ ああ…
ゆ ゆんさーん ごめんなさい もう走れませーん
ゆんうちより遅いやん
ゆんんっ
諦めたらあかん 頑張って最後まで一緒に走ろう
青葉ハァ ハァ ハァ ゆんこの調子なら絶対間に合う
ああっ ゆんさん
アハッ ゆんああ
ひゃっ わあっ！
ゆんああっ
ひふみあっ
ゆん･青葉ああ…
コウあれー 今日は ずいぶんと寂しいな
まだ連絡がないから 少し遅れるんじゃないかしら
人も遅刻なんて 気が緩んでるのかなあ
ちょっと厳格な態度で 接するべきか
はじめできるんですか？
できるよ 失敬な
青葉･ゆんおはようございます はじめ･コウあっ おお？
人ああ…
おいおい 遅刻だってのに ずいぶん のんびりしてるね
自覚はあるの？
ご ごめんなさい
コウ特に青葉！ 青葉ううっ
まだ入社か月も経ってないのに 学生気分じゃ困るよ
はい
ひふみコウちゃん 会社の前までは…
ん？
青葉ちゃんが さっき転んでしもて かばんの中身を拾うてたら―
遅くなってしもうたんです
えっ？ ちょっと こけたって大丈夫なの？
え？
それで鼻が赤かったのか
そ そうならそうと早く言ってよ 勘違いしちゃったじゃん
青葉は いつも頑張ってるし 学生気分だとは思ってないよ
でも 一応 上司だし… とはいえ ひどいこと言ってごめん
青葉ああ
コウ 今日のところは遅刻じゃないことに しといてあげるけど―
人とも遅刻届は出すように
青葉ああ…
フッ フフフ…
ハァ… 慣れないことしたら失敗した
コウちゃん まず事情を聞かないから
うん 気をつける
で これは何なのかな？
え？ あ 遅刻届ですけど
ん… そうじゃないよ
何で遅刻理由が 青葉も ゆんも“寝坊”なの？
これじゃあ 帳消しにできないじゃん！
ゆん･青葉あっ コウ書き直し
そして ひふみちゃん？ ひふみあっ
コウフフ… これは 何？
朝ごはんが おいしくて… つい
んなこと聞いてないよ！ ひふみああっ
まず書類に顔文字 書かないでよ
あー もう 反省して損した！ りんアハハ…
ハッ ハァ
青葉八神さんは 遅刻を帳消しにしてくれるって―
言ってはくれたけど―
そもそもの遅刻の原因は 自分の夜更かしなんだし…
気を引き締めないと
青葉んっ
うんっ んー ふん んー
ふんっ うう よしっと
ゆん青葉ちゃんって 何事にも全力やな
青葉んん…
あ？
うん
できた！
コウうーん
青葉んん… んっ
コウうーん ふんふん
青葉んん…
コウ初めて作ったわりには よくできてるよ
ああっ フフッ
コウ でも 全体的に陰影が弱いね
パッと見で ひふみんのキャラと 比べると印象が弱く感じるでしょ？
それと 表情がちょっと硬いね あと一本 筋が通ってないっていうか
もうちょっとバランスにこだわって
え？ あ でもこれって村人ですよね そんなに見ないんじゃ
そう？ 青葉あっ
私は しょっちゅう見てるけど？
こーんなふうに
青葉ああ… コウリテイクお願い
青葉はい
あ…
青葉んっ
ゆん何で うちの作った キーちゃんが―
そんなもっさい動きしてんの？ んんっ
はじめニヒヒヒヒ キモかっこいいでしょー
もうちょっとシャープな 動きのほうが―
キーちゃんに似合ってんのに
はじめえ？ この子は そっち系じゃないでしょ
生息エリア 洞窟だよ？
分かってへんなあ
ハァ… これが 見解の相違ってやつですな
ゆんんん…
コウゆん ゆん･はじめあっ
コウひふみん ひふみん？
これ 今週中によろしくー
はい
えっ？ こんなに？ こ 今週中ですかー？
またいい感じの―
キモかっこいいのを よろしく頼むよ
は はーい
はじめキモかっこいいのを よろしくねー
ゆんこれがそっちにも 行くことを忘れんときや
うわあっ
ああ… はじめ･ゆんハァ…
もずくの鳴き声
ん？ もずく～ そんな甘い声を出しても―
ごはんはあげないからねー
鳴き声
甘え上手なもずくちゃんは 自分にも甘々だから―
そんなわがままボディーを 手に入れちゃったのかなあ？
葉月そうにゃんだ
だから 私のわがままボディーを 思う存分いじめてくれないかにゃー
えっ!? あっ
葉月にゃんなら 私の わがままボディーにしてみるかい？
青葉うあ…
葉月ふむ 涼風君は うちのもずくのほうが好みらしいね
葉月ふむ 涼風君は うちのもずくのほうが好みらしいね
青葉うわああ…
いやあ 実に残念だ いつでも貸し出し可だから―
落ち込んだときは 存分にかわいがってくれていいよ
青葉ああ… フフ
青葉ああ… フフ
もずくの鳴き声
青葉んっ
青葉ああ… お先に失礼します
コウんー お疲れ 夜遅いから気をつけんだよー
はい
青葉よし！
青葉八神さん チェックをお願いします
コウほーい
青葉うう…
ああっ
あ…
ん？
うう…？
実物を観察すること
青葉う うう… ううっ はじめこうして こう！
ああ？
このキャラは どこが ポイントなのか よく考えて
あっち
りん青葉ちゃん 遅いから 今日は もう上がっていいわよ
青葉はい
コウ うーん だいぶよくなったけど―
まだ ちょっと硬いね
今日一日あげるからリテイクお願い
はい！
あ…
ああ またダメだった…
確かに ひふみ先輩のと比べたら まだまだかもしれないけど…
ハァ… ん？ ゆん八神さん 厳しいみたいやね
ほい アメちゃん
あっ どうも
今回は自信あったんですけどね
あんまり無理せんといてな
うちは 青葉ちゃんの そのキャラ 好きやで
あっ ど どーもです
あ…
青葉よし
メッセージの着信音
メッセージの着信音
あっ
メッセージの着信音
メッセージの着信音
あっ
青葉んん…
え？
んー
もずくの鳴き声
青葉んん…
んっ お疲れさまでーす じゃね 青葉ちゃん
青葉えっ… お疲れさまです
ハァ…
青葉どうしよう 終わってない
りん青葉ちゃん 調子はどう？
遠山さん
あ あの まだ…
ちょっと見せてもらっていい？
しっかりできてるじゃない
最初でこれはすごいと思うわ
あっ で でも―
まだ納得いっていない 箇所がいっぱいあって
八神さんは ごまかせないです
そうね コウちゃん 厳しいものねー
遅れは大丈夫だから 今日は もう遅いし帰りましょう
はい
りん青葉ちゃん 一人暮らし？
いえ 実家からの通いです
じゃあ こんなに遅くなって ご両親 心配してるでしょ？
はい さっき お母さんに電話したら―
“お肌に悪いわよ”って 心配してました
心配するのは そこなのね
ＮＰＣは作ってて楽しい？
楽しいです
だけど こんなに大変だとは 思ってませんでした
今までは人で絵を描いて それで終わりだったから
修正がくるのも初めてだし
そうね それがモノを作って お金をもらうってことよね
実はね 今朝の青葉ちゃんが 提出してきたの―
本当ならオーケーなの
え？
ええっ!? ううっ どういうことなんですか
オーケーなのに オーケーじゃないって！
アナウンスまもなく中野 中野
青葉ちゃんには 通常のオーケーラインで―
満足してほしく なかったんじゃないかな
期待しているのよ あれで
あっ 私 この駅で乗り換えだから
お疲れさま
頑張ってね
あっ お疲れさまです
私が期待されている
携帯電話のバイブ音
携帯電話のバイブ音
青葉あっ
もしもし
ねねもしもーし あおっち あ あれ？ 今 外？
青葉フフッ そうだよ 今 家の近く 帰ってるとこ
ねねありゃりゃ それは お疲れさんだね
お疲れさんだよー
ねねああっ お母さんが言ってたけど―
夜更かしは お肌に悪いんだってー
夜更かしは お肌に悪いんだってー
あくび
夜更かしは お肌に悪いんだってー
その話 今日回目
ねねえ？ 何 何？ 今日 初めてだよー
ねねえ？ 何 何？ 今日 初めてだよー
あっ
フッ アハハ…
ねねお仕事 順調そうだね もう完成した？ いつ発売するの？
青葉完成は まだまだだよ
ねね最後の修羅場って やつじゃないんだ
ちゃんと休んでるー？
今やっている村人に苦戦してて
ねねえー 村人作ってるの？
んっ ハァ… そうだよ
ねねフェアリーズのモブ 結構 作り込んでるから―
好きなんだよねー
あっ
うん 八神さんも すごい こだわってるんだよ
ねね フェアリーズの作目から―
キャラの説明欄もすごく細かくて
あっ あおっち覚えてる？
青葉ん？
ねねあの三バカトリオの とん･ちん･かん
今回 ああいうの出てくる？
青葉ホント好きだねー
私のは かわいいかわいい 村の娘だよ
ねね花売り？
青葉 そう そんなのが似合いそうな感じ
ねねじゃあ 夢見る ほわほわタイプだ
青葉ブッブー もうちょっと親孝行してて―
しっかりした 元気な…
ねねストライク 狭っ！ 似たようなもんじゃーん
えー？ ほわほわタイプは フリフリーって感じで―
親孝行タイプは もうちょっと 質実剛健って感じで―
全然違うじゃーん
ああっ…
コウ それと 表情がちょっと硬いね
青葉あ…
ねねねえ どうした？
青葉はあっ
ねねねえ 聞いてるのー？
もしもーし こちら ねねっちでーす 聞こえてますかー？
あ あおっち？ 大丈夫？ おーい
青葉あっ！ 大丈夫 ごめん 明日早いから もう切るね
青葉あっ！ 大丈夫 ごめん 明日早いから もう切るね
ああっ
青葉あっ！ 大丈夫 ごめん 明日早いから もう切るね
ありがとう ねねっち！
ありがとう ねねっち！
通話の切れる音
むー ハァ
アラームの音
アラームの音
コウあ ん ん… よいしょ
コウあ ん ん… よいしょ
んー 眠い
ん… お？
フフッ
おはよー 今日は早いなあ
あっ おはようございます
…って スカートはいてくださいよ！
ああ
八神さん もう少し女の子らしく 寝たほうがいいと思いますよ
女の子って テヘヘッ
褒めてないです
青葉あの… コウあ…
青葉遅くなってすみません
ちょうど さっき 村人のモデルができたんです
チェックをお願いできますか？
ど どうでしょうか？
うん オーケー すごくよくなった
あっ
ああっ やった！
コウどう？ 青葉あっ
青葉的には満足？
これは 満足ですけど―
また一から作ったら―
もっといいのが 作れる気がします
あとちょっと 時間がかかりすぎです
そうだね
これは週間以上 かかっちゃったけど―
次は日で 作ってみようか
え？
コウだから スリーデイズ
せ せめて日に なりませんか？
何言ってんだよ 最終的には―
日体 作ってもらおうと―
思ってんだかんね 青葉えっ？
まさか ひふみ先輩の 言ってた―
帰れなくなるって こういうことですか？
まあ 終われば帰れるよ
嫌ですっ！
私 下着姿で寝るなんて ありえないですっ
な 何をっ!?
今は はいてるだろ！
青葉 寝てるときの話ですよ
携帯電話の 呼び出し音
ねねはいはーい
あ ねねっち
昨日はいきなり電話 切っちゃってごめんね
ねねんー 別にいいよ どうした？
んっ ねねっちの声が―
聞きたく なっちゃったんだよー
ねねえっ… どうしたの あおっち？
何か悪いものでも 食べたの？
はっ ま まさか―
お酒飲んでるとか してないよね？
私たち まだ 未成年なんだからね
青葉覚えることが たくさんあって―
大変だけど―
ゲームを作るのって 楽しいです
コウ まずは村人体目 お疲れ
青葉はい 村人もこうやって 一つ一つ作ってるんですね
コウこれからも じゃんじゃん作ってもらうからね
あと体くらいあるけど
青葉えっ 終わるんですか？
コウ終わらすんだよ

コウ うーん そうだなあ…
コウ他のキャラより 身長 高すぎるから―
ちょい低くして
青葉あっ 確かに！
コウまっ 今日は もう遅いから あとは明日だね
そうですね すいません
りんでも 青葉ちゃん―
前に比べて だんだん早くなってきてるわよ
いえ まだまだですよ！
エへへ…
毎日 もずくちゃん 連れてくるのって―
大変じゃないですか？
葉月 まあ この子は重いからね
まっ おかげで 腕が鍛えられているよ
青葉フッ
ちょっとは ダイエットしないとねー
もずくの鳴き声
葉月そろそろ 入社して ひと月というところだね
どうだい？ 仕事には慣れたかい？
いえ まだまだ リテイクばかりで…
でも 楽しいです！
シャッター音 葉月フフン
な 何で いきなり 撮るんですか!?
とてもいい笑顔をしていたから つい…
つい… って それ 理由になってませんよ…
葉月 今は 何の作業をしてるんだい？
青葉えっと 村人の体目が もうそろそろ 仕上がります
はい そろそろ…
それの修正が続いているんだね
はい
ただ リテイクは 確かに大変なんですけど―
修正するたびに よくなっているのが分かるんです
最後に 八神さんに オーケーをもらえたときは―
本当にうれしくて…
あっ！ 葉月ん？
んー こんなこと 言っちゃいけないのかもですけど…
何だい？ 気にすることはないよ ここだけの話さ
パンツで寝るのは いけないですよね
ちょっと だらしないです！
アハハ そうだね
青葉でも―
仕事をしているときの 姿勢っていうか―
知れば知るほど すごい人なんだなって思って…
だから 私の憧れであり 目標なんです フフッ
葉月そっか
コウのあくび
コウ ようやく 人の時間 さて…
すっきりー！ すっきりー！
何が すっきりなの コウうわあ！
り… りん！ 何でいるの!?
終電が行っちゃってたの はい これ 差し入れ
コウサンキュー…
ああ…
りん気をつけないとダメだよ
見つけたのが私だったから よかったけど
でも ホント すっきりするよ
私以外 誰もいないんだし りんも脱げば～？
コウちゃんでも恥ずかしいわよ こんなところで！
コウちゃんでも恥ずかしいわよ こんなところで！
コウひい！
コウちゃんでも恥ずかしいわよ こんなところで！
ハァ～ そこそこ…
あっ あっ ハハッ ハァ～
あっ あっ ハハッ ハァ～
りん泊まってばかりで 肩凝ってるんじゃないの？
これでも 日に回は 帰ってるって
いてっ！ あたた… 痛い いたたたた！
いてっ！ あたた… 痛い いたたたた！
りん毎日 帰って 休まないと―
いてっ！ あたた… 痛い いたたたた！
いてっ！ あたた… 痛い いたたたた！
ダメでしょ～
こうして一緒に泊まってると マスター前みたいだね
ハハハ 言えてる
もうすぐ 夜も にぎやかになるんだろうな
そうならないようにするのが 私たちの仕事だからね？
分かってるって
りん ゲーム しっかり売れるかな…
どうだろうね
私は自分が納得いけば それでいいし
りん強いなあ
初めてのＡＤで 胃が痛いって？
あっ うん ちょっと
やっぱり ＡＤはコウちゃんが… って よく思うよ
ゲームの顔は コウちゃんだし…
うっ コウ言っとくけど―
りんが仕切ってくれるから―
私は 安心して 作業に専念できるんだからね
それに 背景だって ゲームの顔だし…
何より 私の性格じゃ みんな ついてこないと思うし…
…って もう 何で弱音みたいなこと 吐いてるんだ 私！
こんなところ みんなには 見せられないね
でもさ 売れるかは 私には分からないけど―
いいゲームにはなってるよ たぶん
うん ありがとう
まあ 真面目な話 新人の青葉がさ―
楽しそうな顔してるうちは 大丈夫だよ
ゲームが つまらなかったら あんな顔しないって
そうね 青葉ちゃんが いい子で よかったわ
ハァ… でも キャラデザが やりたいんだったら―
もっと ガツガツしてほしい ところではあるんだけど
そうは言っても まだ入社したばかりじゃない
コウそうだけど 私なら 好きな設定のキャラ 見つけて―
ダメ元でも 描かせてって言いに行くよ
厳しいなあ コウそう？
でも 実際―
青葉ちゃんは 村人のお仕事で いっぱいいっぱいだと思うわよ
それが落ち着いたら―
簡単なデザインでも させてあげたら？
そうだなあ
しっかり村人を作り切ったら 任せてみ…
えっ えっ ええ！
えっ えっ ええ！
マウスの操作音
うあー！
りんど どうしたの!?
あ… ＰＣがフリーズしてる…
仕事再開しようとしたら これって…
何だ
何だじゃないよ～！ もうやだ！ これだからＤは！
りんじゃあ 寝る？
コウううん
コーヒーも飲んじゃったし キャラデザやる！
ハァ… もう…
無理しないでね 私は 寝かせてもらうわ
コウうん おやすみー
フフッ
アラームの音
りんんん ん… もう朝？
コウの寝息
コウの寝息
コウの寝息
あっ また こんな格好で…
あっ また こんな格好で…
コウちゃん 風邪ひくよ？
ホントに すっきりするのかしら？
コウん ん～ んっ うん？
うん…
意外といいかも…
ヘヘッ
見ーちゃった りんひい！
ひっ ひっ ち ちち ちっ…
違うの！
え～？ 何が違うの～？
あの だ だから… これは…！
“気をつけないとダメだよ”
“見つけたのが私だったから よかったけど”
んん～！
青葉の鼻歌
はっ！ コウん？
青葉おはようございまーす
りん隠れて 青葉ちゃんだわ
ったく 何で私まで…
青葉の鼻歌
今日も一日 頑張るぞい
コウ プッ… “ぞい”って 何…
コウのもがき声
コウのもがき声
ん？
あ… 八神さん 昨日も泊まったのかな？
んっ
おっはようございまーす また泊まりですか…!?
あ… ああ… あ ああ あっ…
りんああ…
ご ごめんなさいっ！ ごめんなさい ごめんなさい
ご ごめんなさいっ！ ごめんなさい ごめんなさい
りん誤解だから！
ご ごめんなさいっ！ ごめんなさい ごめんなさい
ご ごめんなさいっ！ ごめんなさい ごめんなさい
誤解だから 青葉ちゃん！
コウ へへ… エヘへ…
コウ へへ… エヘへ…
青葉誰にも言いませんから だだだ… 誰にも言いませんから！
青葉誰にも言いませんから だだだ… 誰にも言いませんから！
ひふみちゃん はい これ
ひふみあ… うん…
りんゆんちゃん 今月も ご苦労さま
ゆんありがとうございます
りんフフッ はじめはっ！
はじめちゃん
はじめはいっ！
りん来月も よろしくね
頑張りまーすっ！
りん青葉ちゃん 青葉はい！
りんはい これ 青葉ん？
えっと… 何ですか これ？
給料明細よ あとで 中を確認しておいてね
給料明細よ あとで 中を確認しておいてね
はじめハ… ハ… ハウマッチ～？
青葉お お給料!?
りん 青葉ちゃんは初給料ね
はい バイトもしたことないので 本当に初です！
でも 振り込みだと やっぱり こういう明細書だけなんですね
りんん？ はじめはあ～！
だって お給料といえば 封筒の厚みで…
“おっ 今月は多いな！”とか―
“少ないな…”って 一喜一憂するものかと
青葉ちゃん ホントに代？
青葉ん…
わあ！
で でも… ホントに もらっていいんですかね
まだ これしか作ってないのに しかも残業代まで…
ゆん青葉ちゃんは 毎日 遅くまで残ってるんやし―
遠慮することはないんよ
そう！ だから青葉ちゃんは―
早く 会社に貢献できるように 頑張らないとね
あっ はい
そして 会社から評価されれば… お給料も上がるわけですよ！
あっ はじめさん お給料 上がったんですね
アハッ 分かっちゃった？ まあ ちょっとだけだけどね
どうせ 机の上のおもちゃに 全部 消えるんやろ？
なっ！ いいだろ 別に！
資料にもなってるし 八神さんだって よく持ってくし…
特に これ！
好きやなあ それ… 何の役にも立たへんけど…
何言ってんだよ かっこいいだけで価値があるだろー
気分を高めて 仕事をするのも大事だけど…
あっ
ついでに 西洋の剣も あります！
何でもありますね…
青葉ちゃん 持ってみ 持ってみ
青葉ああ…
う うわっ 細いのに すごく重い！
でしょ？ 鉄の塊だからね 青葉うっ うっ うう～
こんなの よく振り回せるなあ
うあ～ くう～ わああ！
うあ～ くう～ わああ！
りん危ない！
ご ごめんなさい！
い いや なんの…
ほんまに役に立ったなあ
もずくの鳴き声
りんお給料の査定は 年に回だから―
青葉ちゃんも 来年には 昇給してるといいわね
評価って いい仕事をしていれば 上がるものなんですか？
青葉ちゃんだと―
まだ与えられた仕事を こなしてくれれば それでいいわね
でも 目の前の仕事以外にも―
どれだけチームに 貢献できたかも大事よ
ちなみに 青葉ちゃんや キャラ班は―
キャラリーダーの コウちゃんと―
ＡＤの私が評価して 社長に報告するの
貢献… 何だか難しいですね
そうね でも 青葉ちゃんが―
いいと思ったことを まずは やってみてね
はじめでもさー
八神さんって仕事には厳しいし 大変だよね キャラ班
青葉 そんな ひと事みたいに…
あっ そっか
モーション班のリーダーは 八神さんじゃないんですもんね
あれ？ じゃあ 何で―
モーション班のはじめさんが このブースにいるんです？
はじめうっ！ ゆんフフン
はじめああ あ あ…
うう… ごめんね…
私もね モーション班のブースに いたいんだけど ごめんね…
モーション班の席が余ってなくてね
まあ 隣だし
ところで 初給料は 何に使うか 決めてるの？
えっ ああ… 何にしましょう 全然 考えてなかった…
皆さんは どうだったんでしょうか？
好きなキャラのフィギュアにすれば 思い出が残るよ！
青葉復活した…
うちは 服やったなあ
ちょっと奮発して いいブランドのを
服もいいねえ
は 葉月さん
君たちには どんなものが似合うかな
うん これは おいしい
ゆん あ ありがとうございます…
葉月さんは 初給料で 何を買ったんですか？
さあ… どうだったろうね
ずいぶん昔のことで 記憶が あいまいなんだよ…
ずいぶん昔のことで 記憶が あいまいなんだよ…
青葉･ゆんアハハ…
ずいぶん昔のことで 記憶が あいまいなんだよ…
え？ それじゃ 今 おいくつなんですか？
ちょっ はじめ… そないな デリケートな話…
ちょっ はじめ… そないな デリケートな話…
はじめは？
ちょっ はじめ… そないな デリケートな話…
ええっ だって 気になるじゃん
フッ… そうだね…
二十歳から先は 年齢を数えるのを やめてしまったから―
永遠の二十歳とでも しておこうかな
うみこ 席にいないと思ったら―
こんなところで 油を売ってたんですか
おや うみこ君
休憩も大事ですが―
確認をお願いした資料 どうなってますか？
葉月む… そうだったね まあ 一息ついてから
葉月さんの年が気になるのでしたら 私が教えましょうか
葉月ぐっ…
行こうか うみこくん チェックは 早急に行うべきだしね
まったく… さっ 行きますよ
それじゃね
青葉 年齢不詳の二十歳だなあ…
で 何の話やったっけ？ 青葉あ…
初めての お給料…
ああ そうそう 青葉ちゃんは 結局 どうするのさ？
青葉うーん…
やっぱり 貯金ですかね
ゆんなんて堅実なんや… はじめなんて堅実なんだ…
りん なんて堅実なの…
青葉遠山さんは 何に使ったんですか？
私？ 私は…
コウ何 何～ 何の話？
遠山さんが 初給料を どう使ったのかなって
んー 私も気になる～
何に使ったの？
えっ
覚えてないの？ 信じられない！
覚えてないの？ 信じられない！
コウうっ！
覚えてないの？ 信じられない！
へ？ ええ… 何かあったっけ？
うう～
何で そんなに怒ってるの？
いててて…
りん一緒に 日帰り温泉に 行ったでしょ～？
そうだった そうだった！
んんっ！
もう そんなに怒ることないじゃん 温泉くらいで…
くらい？ 人で どこに行こうかも決めたじゃない！
あ～ そんな気がする
じゃあ どこに行ったか覚えてる？
コウだはっ！ りんコウちゃん！
仲いいですね…
入社も一緒みたいやしね
青葉ちゃんは 同期おらへんから ちょっと さみしいなあ
そうですね…
あっ でも 皆さん 年上って感じがしないから―
あまり気にならないですよ
あんなあ うちらは 青葉ちゃんが接しやすいように―
子供っぽく 振る舞ってるだけなんやで？
うんうん
えっ そうだったんですか？
私も 初耳だわ
ひふみ先輩は 同期っているんですか？
違うチームに いる…
せっかくなのに 離れ離れで 何だか 寂しいですね
別に… しゃべらないし…
はじめ･青葉･ゆん あっ そうですね…
ちなみに ひふみんは 初給料 何に使ったの？
ひふみコ… プレ…
コウん？
ひふみコスプレ… 衣装に…
一同えっ!?
うそっ！ 写真ないの!?
秘密
青葉アハハ…
りん ま まあ 貯金もいいけど―
何か 思い出に残ることを しておくのも いいかと思うわよ
フンッ 忘れちゃう人も いるようだけど
口笛
アハハ…
でも そうですよね 何か 考えてみます
青葉初給料の使い道かあ…
う う～ん よしっ！ おしまい！
さっ フィギュア買いに 行くぞ～っ！
さっ フィギュア買いに 行くぞ～っ！
また増やすんかいな
また増やすんかいな
ヘヘー いいだろ～？
ゆん羨ましがって 聞いたんと ちゃうわ
ゆん羨ましがって 聞いたんと ちゃうわ
はじめの鼻歌
はじめの鼻歌
はじめの鼻歌
あ… でも うちも 帰り 何か買うてこうかなあ
青葉ちゃんも 今日はいいわよ
せっかくなんだから 早めに上がったら？
あっ ええ それじゃあ
うーん ホントに どうしようかなあ…
あ…
服かあ…
青葉 あっ そういえば このスーツ―
お父さんと お母さんが 買ってくれたんだよね
結構 高いのに
よしっ
ドアの開く音
ドアの開く音
青葉ただいまー
青葉の母親あら おかえりー
お風呂 沸かしてあるから 入っちゃいなさい
はーい
青葉 これ 喜んでくれるかな
青葉じゃーん！
今日は 初給料だったから ケーキを買ってきたのだー！
コウう… うう… う…
りん ねえ まだ怒ってる？
別に～ そんなことないわよ
悪かったって
温泉のこと つい ポカーンって 忘れちゃっててさ…
りん構わないわよ 人で初めて行った旅行なんて―
どうせ コウちゃんにとっては どうでもいいことなんでしょうし！
コウう… ううっ…
うそうそ ごめんね コウちゃん ホント 怒ってないから…
じゃあさ 今から 一緒に イイトコロ 行こうよ
りんえっ？
くっ…
んっ…
人ふわああああ～
ああ～ ここのスパ 一度 来てみたかったんだよね～
今日は どういう風の吹き回し？
コウんー？ ほら りん ＡＤで胃が痛いとか言ってたし
あっ おなかから先に あっためたほうが いいみたいよ？
えっ… コウちゃん ありがとう
ハァ～ ウフフ
コウん…
な 何 何？ どうしたの？
いや 何か りん…
りんああ…
コウちょっと太った？
へっ!?
ハァ… この二の腕の辺りとか 前に比べて…
あ… りん？
りんん…
コウあ…
んんっ コウちゃん！
りん青葉ちゃんは ご両親に ケーキを買って帰ったのね
青葉はい！ お父さんなんか 泣いちゃって
りん娘に優しくされたら うれしいわよね
青葉でも その間に お母さんが食べちゃって…
りんおもしろい ご両親ね…

マウスの操作音
ゆん それ 青葉ちゃんのモデル？
はじめそうだよ 今 モーションつけてるんだ
あ 待機モーションなんだけど どうかな？
ゆんん～ せやなあ…
せっかく かわいいモデルなんやから―
もっと キュンとするようなんが ええんとちゃう？
キュン？ う～ん
青葉 自分のモデルの話をされると―
何だか 恥ずかしいな…
こないな感じは？
あ… ちょっと こびすぎじゃない？
ゆん･はじめん？
青葉わっ！ はじめえっ 何!?
これが気になるんやない？
はじめん？ ああ…
あっ
ゆんそうや…
へえ これが 会話モーションなんや
ああ！ うう…
へえ これが歩行モーション？ 青葉うう… むっ！
へえ これがー！
意地悪しないでください！
ごめんな 青葉ちゃん 素直やから つい
ああ…
青葉あの… はじめ･ゆんん？
ちょっと見せてもらって いいですか？
はじめえっ？ いいけど 大したことないよ？
青葉 いえ 遠くから見てても―
キャラが生きてるみたいに 動いてて―
ずっと気になってて…
はじめさん すごいなって…
ああ… ま まあね
でも ちょっと努力すれば 青葉ちゃんだって できるよ～
青葉ホントですかあ～？
コウ 分かりやすいな～ フフフ…
コウ 分かりやすいな～ フフフ…
りんあっ
コウ 分かりやすいな～ フフフ…
コウちゃん タブレットペン 余ってない？
コウえ？ 持ってないよ
困ったわ… 何だか 反応 悪くなっちゃって…
コウあっ… ニヒッ！
コウはじめと青葉に 買いに行かせればいいよ
うん それがいい！
えっ あ… 別に 隣のチームから借りれば…
コウはじめ 青葉～
青葉八神さん!? はじめどうしたんですか？
りん分かりやすいわね…
青葉おつかいって 頻繁にあるんですか？
はじめううん たまにあるくらいだよ
でも 次からは 青葉ちゃん 人で行かされると思うから―
領収書とか 捨てないように 注意ね！
は はい！ 気をつけます！
はじめせ 先輩って 気持ちいい…
青葉タブレットペンって 太いのや 細いのもあるんですね
どれがいいんでしょう？
はじめう～ん よく分かんないけど…
普通ので いいんじゃないかな
青葉じゃあ レジに持っていきますね！
あ… はじめん？
青葉す すみません…
お財布を会社に 忘れてきちゃいました
はじめえっ？ ドジだなあ… 今度から 注意するんだよ
ん？
あれ？ ん？
もしかして はじめさんも？
はじめはっ！ いや…
落としたっぽい いつもポケットだし…
えっ!?
お店の中には 落ちてなさそうですね
うう… 私は サービスカウンターに 聞いてくるから―
青葉ちゃんは 会社に戻って 自分の財布を取ってきてくれる？
分かりました
でも 帰り道も 捜しながら戻りますね
はじめああ…
はじめだあ！ 私は なんて情けない先輩なんだ！
でも 青葉ちゃんは しっかりしてるなあ…
ハァ… それに いい子だし かわいいし…
しかも まだ代…
うう～！ なんて ケシカランなんだ！
うう～！ なんて ケシカランなんだ！
店員うっ はっ！
うう～！ なんて ケシカランなんだ！
猫耳少女ああ…
うっ ふあ～ うにゃ!? みゅう～…
クラスメイトたち大丈夫？
猫耳少女 にゃにゃにゃにゃにゃー
猫耳少女 にゃにゃにゃにゃにゃー
はじめ大丈夫？
はっ!? お日様が気持ちよくって ボーッとしてたにゃ テヘッ
はっ!? お日様が気持ちよくって ボーッとしてたにゃ テヘッ
はじめあ…
はっ!? お日様が気持ちよくって ボーッとしてたにゃ テヘッ
はじめあるあるー 私も ボーッとしてたら―
お財布を 落としちゃったみたいなんだー
テヘッ
あっ はじめさん ここにいた！
ああ 青葉ちゃん
サービスカウンターにも 財布 届いてなかったよ…
フッフッフ～ これ な～んだ？
あっ！ あ～ 青葉ちゃん…
青葉 ちょ… はじめさん 大げさ！
会社に戻ったら デスクに財布が 置きっぱなしになってたんですよ
あっ そういえば そうだった！ 青葉フフッ…
ハァ… おっちょこちょいな先輩で ごめんね
そんな！
私も おっちょこちょいだから ちょっと安心します
…って こんなこと言ったら 怒られちゃいますよね エヘッ
はじめ かわいいなあ… チクショー！
青葉ちゃんは それでも かわいいし…
えっ… はじめさんだって かわいいですよ
はじめおお… そう？
はじめのせきばらい 青葉うん？
息を吸う音
そうかにゃ？ テヘッ
えっ？
あ… わあっ かわいいなあ
いや やっぱ 照れるなあ～ アハハハ…
いや やっぱ 照れるなあ～ アハハハ…
青葉あ… ハハハ…
はじめ 八神さん 買ってきましたあ！
コウ おお… お疲れ… でえ!?
どうぞ！
あ ああ… ありがとう…
うう… ど どしたの？
ほへ？ 何がですか？
ほ… ほへ…？
う… う… いいい…
青葉んんっ…
ハハハ… はじめったら 自分のキャラ 間違えてんで
あっ！ ああ…
ううっ…
分かってたよ チクショー！ 青葉ああ！
青葉はじめさ～ん！
セミの鳴き声
風鈴の音
荒い息
はじめううっ ハァ… だいぶ暑くなってきたなあ…
ばあ！ はじめわっ 冷たっ！
おはようございます！
あ 青葉ちゃん おはよう… それ 凍らしてきたの？
青葉 はい 暑い日には これです！
青葉はじめさんって 自転車通勤だったんですね
家 近いんですか？
はじめ うん まあ 駅くらいかな
青葉えっ!? 私だったら 電車にする距離です
はじめでも この仕事 座りっぱなしだし―
少しは運動しないと―
その学生服も 着られなくなっちゃうよ
スーツですよっ！
青葉あ… おお…
おお…
おお～！
でも 確かに ちょっと お肉が ついてきたかも…
せめて 隣駅で降りれば？
あっ なるほど
どんな自転車が オススメですか？
あ… えっ？
だって 隣駅から乗る自転車が
歩きなよ
青葉ですよねー
ハァ～ 会社は涼しい～ はじめうっ うう～
でも 空調 利きすぎじゃない？
それだけだと 確かに…
はじめ 上着 着てくればよかった～
おはようさん 今日は 外 暑いなー
真夏日になるみたいですね…
あっ ゆんさんは まだ長袖！
えっ？ あ… そ そうや うちは まだ大丈夫やし！
青葉ん？
ゆんあかん… ちと太ってもうて―
この ぷよぷよの腕を 見せとうないなんて 言えん…
青葉隣駅から歩くだけで 痩せますかね？
はじめんー…
な なんや ダイエットの話？
青葉そうなんですよ～
腕の肉が ちょっと ぷよぷよしちゃって…
えっ！
うええ…
あ… もしかして…
ゆんな なんや？ やっぱり 太って見えるんかな…
どないしよー…
陰でダイエットを してるタイプですか？
ハァ…
な なんもしとらんよ
ゆんあ… 焦ったあ～
どうでもいいけど やっぱ ちょっと寒くない？
ゆんどうでもよくないわー！ アホー！
ゆん 気づかれんうちに 痩せんと…
エアコンの送風音
うっ うう～ ああ… 青葉ん？
空調って 上げちゃいけないんですか？
はじめうーん…
はじめ八神さん 去年 しょっちゅう操作してたし…
いっか
度くらい 上げればいいかな…
いや 度くらい上げても 分からないよね
コウうう～ 暑い！
空調 利いてないのかな？
エアコンの送風音
はじめうう！
うっ… 何か さっきより寒いな…
空調 利いてないのかな？
ろ… 度も下がってる！
誰だか知らないけど やってくれるじゃないのっ
えいっ 度上げてやる！
エアコンの送風が止まる音
ゆんああ… なんや やけに暑いなあ～
はじめったら どんだけ上げたんや…
汗で ベトベトやあ…
せやけど 袖はまくりとうないし…
あっ でも ここで汗をかけば 痩せるやん！
一石二鳥やん！
ゆん ここは 耐えどきやで ゆん！
青葉ゆんさん 忙しそうだな… 私も 頑張ろう！
もずくのうめき声
コウ 誰だ!? 度も上げたやつ！
エアコンの送風音
コウ今度 また 調整しに 来たところを捕まえてやる！
フフフ… さあ 来い！
ゆん あっ あかん… 快適すぎる…
まだ コップ杯の汗も かいとらへん…
こんなんじゃ… 半袖なんて 夢のまた夢…
ゆん自分を甘やかしたら それまでやで ゆん！
青葉私も ゆんさんの姿勢を 見習わないと！
ん… うん！
コウおお！ ま まさか…
ゆん？ さっきから 温度 上げてたのって…
ゆん？ さっきから 温度 上げてたのって…
ゆんはっ！ ああ…
ゆん？ さっきから 温度 上げてたのって…
八神さん！ ちゃ ちゃいますよ！
だって今も 結構 高めに 上げてたみたいだけど？
これは その… えっと… その～
ゆん仕事中に汗かいて ダイエットなんて 言えへん～！
待ってください！
コウえっ はじめ!? ゆんあっ はじめ!?
さっきまで上げていたのは 私ですよ
これで はっきりしたじゃあないですか
ゆんも 高温を求めているんです
ゆんも 高温を求めているんです
ゆんうう…
ゆんも 高温を求めているんです
つまり 対で この会社の温度は 高温に決定なんです！
人で この会社の温度 決めるって おかしいでしょ？
はじめじゃあ 八神さんが 勝手に決めるのも―
おかしいじゃないですか！
コウパソコンが壊れたら どうすんだよ！
ゆん加熱させて どうすんねん アホ～！
コウ･はじめむ～！
コウ･はじめむ～！
ふ 人とも うちは ただ…
コウ･はじめむ～！
りんこら！ 人ううっ！
ああっ… ううっ…
さっきから 上げたり下げたり していたのは あなたたちね！
ゆん 遠山さんが 怒っとるー！
ゆんああ…
譲り合って 仲よくできないの？
だ… だって 液タブの熱が…
う… 上着が…
それができないなら―
今後 あなたたちには 空調の操作を禁止します
コウたちは… はい
ゆんおさまって よかった…
ゆんおさまって よかった…
りんそれじゃあ解散 仕事に戻ってね
りんそれじゃあ解散 仕事に戻ってね
遠山さんって ビシッとしてかっこいいですね
憧れちゃいます
ひふみそこ？
青葉の鼻歌
やる気％の青葉選手 早起きスキル 発動だ～！
おはようございまーす…
…って まだ誰もいないや
青葉の鼻歌
青葉ん？
八神さんも いない… 珍しい…
八神さんの席～ ふふ～ん
キャラクターデザイナー 青葉～！ フフフ…
キャラクターデザイナー 青葉～！ フフフ…
物音
物音
物音
いっ！ ああっ…
いっ！ ああっ…
あああ～ あっ…
ギャアーッ！
ああっ…
いや あの ちょっとした 出来心というか 何というか…
あ… 青葉ちゃん… 青葉うっ…
えっとね… ファイト…
青葉 あ ありがとうございます…
八神さんの机って いつも ちらかってますね
前から 気になってたけど この紙…
んっ ひふみあっ 見てないから…
そんな悪いことしませんよ
いや… 見るくらいなら いいと思う…
ですよね！
うわっ これ 全部 キャラデザの絵なんだ
微妙な違いだけど 八神さんも 結構 ボツ出してるんですね…
コウうう…
コウうう…
ひふみコウちゃん 頭を抱えてること… 多いよ
ひふみコウちゃん 頭を抱えてること… 多いよ
へえ… ちょっと意外です
遠山さんの机は やっぱり きれいですね～
あ… これ 昔の写真…
フェアリーズのパッケージが 写ってるってことは―
最初のころの…
でも この八神さん 何だか雰囲気が違う…
ひふみ 昔は 無口だったし…
青葉 えっ!? 信じられない！
ひふみ 席が隣のころがあって…
話しかけてこないから いい人だなって思ってたのに…
ある日 突然…
コウ 滝本さん ちょっといい？
ひふみあああ！
青葉ひふみ先輩は 相変わらずだな…
青葉いや 何か私も よく話しかけちゃって ごめんなさい
えっ？
でも 最初のころに比べると ひふみ先輩も―
しゃべってくれるように なりましたよね
ひふみ ああ… あ 青葉ちゃんは―
ちょっとだけ 話しやすいから…
えっ!?
な 何だか照れちゃいます
青葉ちゃん ひふみちゃん おはよう 人とも 早いのね
青葉 あ おはようございます
えっ 昔のコウちゃん？
りん確かに 無口で ギラギラしてて―
近づきにくい雰囲気は あったけど…
それが かっこよかったわね
青葉あ… いや そういうことじゃなく…
あっ そうね…
例えば 先輩から お菓子を もらったことがあったんだけど…
先輩これ あげる
ありがとうございます
微妙っすね これ
えーっ 正直すぎるんじゃ!? 今も 正直ですけど
りん昔から 実力は すごくて 誰よりも頑張っていたんだけど…
りんコミュニケーションが 苦手だったのは確かね
でも それだと 指揮する立場になれないから―
自分なりに 頑張ってるみたいだけど…
青葉ああ…
まだ ちょっと 空回りしちゃってるけど―
そういうところも かわいいでしょ？ フフフッ
青葉八神さんのことになると 遠山さんも空回りしてるんじゃ…
りん ほかのみんなも そうだけど―
コウちゃんと仲よくしてくれて 私も助かってるのよ ありがとう
い いや 別に意識して 仲よくしてるわけじゃないですよ
結構 気を遣ってくれてたんですね
じゃあ 私も 八神さんに合わせて 子どもっぽく振る舞うべきかな…
青葉ちゃんは 今のままでいいのよ
それに 今のコウちゃんだって 素だと思うわ
明るく振る舞うのが恥ずかしくて 照れ隠しで ああしてるのかもね
なるほど お話 聞いてると―
私は 今の八神さんで よかったかなあって―
ちょっと 思います
それは よかったわ
ひふみああっ 青葉ん？
ひふみん… んんん…
わ… 私も… イ… イメチェン… したい…
けど…
ハァ… 青葉わーっ！
私は 今の ひふみ先輩が 好きですよ!?
ホントですってば～！
コウおはよう
青葉おはようございます！ すっごい荷物ですね
コウしばらく泊まりで 仕事やるから―
着替えとか もろもろ…
そんなに 泊まり込むんですか？
う～ん 夜のほうが 仕事しやすい… から？
あっ
青葉やっぱり 今でも 人と関わることが重荷なんだな…
私 応援してますっ！
あー うん どしたの？
ひふみ宗次郎も…
私がイメチェン… したほうが いいかな
宗次郎の鳴き声
ひふみフフッ
鳴き声
青葉ちゃんに 合わせて―
子どもっぽい感じとか？
鳴き声
大人っぽい私とか どうかな？
鳴き声
どうかな…
鳴き声
ため息
青葉入社前の 八神さんの印象って―
もっと完璧な人だと思ってました
ひふみがっかりした？
青葉いえ 意外と努力家なんだなあって
私も見習わないと！
ひふみうん… 私も 頑張る…

コウじい～っ…
青葉ごくり…
コウう～む…
ゆんあ…
コウオーケー！
これで お願いした村人の仕事は 全部かな？
青葉大変でした ホント…
お疲れさん
じゃあ次は 体 キャラデザをしてもらうから
はい 仕様書
青葉ん… うん？
えーっ！
あ… フッ フフッ！
ゆん青葉ちゃん 青葉あっ！
次はキャラデザの仕事を するんやなあ
あ はい！
はじめ私たちも 去年 やらされたんだよね～
チームが発足したころだったから コンペで無理やりさ
コンペ？
どんなデザインがいいか みんなで描いて持ち寄るんだよ
もう何も思い浮かばなくて 頭 痛くなって…
そういえばパンクしとったな
私は すでにあるキャラを 動かすのが好きなんだって気付いた
どんなキャラを描くん？
えっと…
“サーカス団に入団したばかりの 歳の女の子”
“明るい色の髪の ツインテールが特徴”
“真面目で元気だが 少し天然なところがある”
あれ？ どこかで…
はじめ青葉ちゃんのことじゃん ゆん青葉ちゃんのことやん
“主人公一行を次のダンジョンへ 案内する途中に…”
盗賊に襲われて 死んじゃうみたいです
ゆん難儀やなあ
青葉う～ん…
やっぱり キャラデザって難しいなあ
少し資料をそろえたほうが いいのかな
コウ んっ… 調子はどうかなあ
お？
コウ頭についてるだろ～？ 青葉うひゃ～ ええっ!?
調子はどう？
まだ全然です
ちょい見せて
う～ん まだ迷走中かな
青葉なかなか 自信を持って描けなくて…
それに 最近 仕事でいっぱいいっぱいで―
絵も描いていませんでしたし―
キャラデザをさせてもらえるって 分かってたら…
それは言い訳！
そうですね… はい
八神さんも 最初はコンペに参加したんですか？
そうそう がむしゃらに描いたかなあ
そ… それでメインキャラデザを 勝ち取ったんですよね？
うん… あ そっか
青葉の年のころには もう―
メインやってたんだな 私 青葉あ…
まあ でも―
青葉のときは 私という壁を 越えないといけないから―
覚悟するように！
青葉うう…
コウふふ～ん！
りんでも コウちゃんね―
それで先輩たちに目を付けられて よくいびられてたのよ
ちょっ！ 青葉えっ どういうことですか
突然 入社してきた新人に メインを持っていかれたら―
おもしろくないじゃない？
あ あれは私も生意気だったし…
それで毎日毎日 私が愚痴を聞かされてたんだから
りん やめてよ！
青葉でも少し分かります りん･コウん？
私も今―
八神さんが私と同い年には もう メインをやっていたって知って―
ちょっと悔しいというか…
妬ましい気持ちが 少しあって…
…ってダメですね 私！ いつまでも子どもっぽくって
コウ私が青葉の立場でも きっと同じことを思うよ
青葉あ… えっ？
だって この仕事が好きなんだもん
ああっ…
青葉は村人作ってて 楽しかった？
青葉え？ あ… はい！
端っこのお仕事だとは 思ってますけど―
楽しかったです
そっか よかった
さっき その村人たちが マップに載ってさ
それがサーバーに上がってるから 見てみな
青葉は はい！
タッチペンの操作音
あ！ わあっ…
すごいです！ ゲームに載ると こんなふうに見えるんですね
悔しいって気持ちも大事だけど―
青葉わあ～…
やっぱり楽しいって気持ちは こうして伝わると思うんだ
やっぱり楽しいって気持ちは こうして伝わると思うんだ
それが 一番大事かなって
はい
コウフッ…
私も青葉ちゃんの村人に 動きを入れてて楽しかったよ
そう この場面を作るだけでも―
モーション班や背景班 企画にプログラマー
いっぱい関わってるのよ
私の仕事は目立つ位置にあるけど 人じゃ作れないんだよ
青葉の今のキャラデザも
そのことは忘れないようにね
青葉な… 何だか今度は 責任重大すぎて緊張してきました
ハハハハ！
ちなみに りん･コウ･青葉ん？
私がメインになって 八神さんの上司になったら―
まず八神さんを呼び捨てにしますね
おい 八神！ ちょっと
そのときは会社辞めるわ はじめえ？
うちも
りんエへへ…
青葉ちゃんは？ 青葉えっ！
自信… ないかも…
はじめはああ…
そんな… 私も悔しいです ゆんハァ…
ずっと落ち込んでればいいよ
八神さん 描いてきました！
コウうん いいんじゃないかな 青葉ああっ！
名前は考えてきた？
い… 一応は 考えてきたんですけど…
えっと～ えっと…
何か名前言うの すごく恥ずかしいですね これ
ためらってると どんどん恥ずかしくなるぞ
青葉うう…
ソフィアちゃんです！
コウソフィアちゃんか 青葉ん？
あーっ！ これ 私ですか？
コウ ええっ 今 気付いたの？
最悪です 八神さん 大っ嫌いです！
コウソフィアちゃん 怒らないでよ～
もう！
フッ フフフ…
お疲れさま
明日は休日だから ゆっくり休んでね
あ はい
何か予定あるの？
幼なじみと 映画に行く約束してるんです
そう いいわね 青葉ウフッ
あ～！ 明日は思いっきり寝るか
あくび
お母さん おなかすいた～
青葉の母親 まだパジャマなの？ 着替えたら？
休日ぐらい いいじゃん
あ！ お母さん 麺類がいい
青葉はね 毎日きちんと働いて お金を稼いでいるんですよ
休むときは しっかり休みたいの～！
青葉の母親 お父さんに似てきたわね
うそ！
シグナルスリー青うっ！
怪人にゃあっ！ シグナルスリー青あっ！ うっ
怪人にゃははっ！ シグナルスリー赤とうっ！
はっ！
子どもたちの歓声
シグナルスリー赤みんな 今日は来てくれてありがとう
また応援してくれよな！
男の子もちろんだよ シグナルスリー！
やっぱ すげえや！
足音
れんゆん姉ちゃん！ ゆんあ？
れんの泣き声
はいはい 何があった？
みうが ぶったの！ ううっ…
ゆんん…
みう！ ぶったらあかんでしょ
みうう… れんが先に―
うちのお人形を取ったんや～！
ゆんあ…
みうとれんの泣き声
みうとれんの泣き声
ゆんあ！ ん…
ゆんあー もう分かったから 泣かんといて！
泣くのやめたら いいとこ連れてったげる！
えっ…
ムーンレンジャーの音楽
ひふみフッ
ん…
あ！ ウフフ…
宗次郎んっ
ため息
コウの寝息
コウの寝息
玄関チャイム
コウの寝息
コウの寝息
玄関チャイム
玄関チャイム
コウう… ううっ…
まだ寝てたの？
ごはん作ってあげるから 上がっていい？
コウ別に いいのに
健康には気を付けないと ダメでしょ
あっ おいしい
りんウフフ… ありがとう
コウうん
先輩たちは どんな休みを過ごしてるのかなあ
あっ もう行かなくちゃ！ いってきま～す
ドアの開閉音
青葉ねねっちと会うの 久しぶりだな～
子どもっぽいし ドジだし わがままだし―
確か“中学生”って からかわれてるって言ってたよね
ま… まさか友達ができなくて 今日 誘ってきたんじゃ…
ねね あおっち お待たせ～！
ねねっち 私がついてるよ！
え～？
エレベーターの到着音
ねねえ～？ 失礼だなあ
青葉ごめん！ もしかして そうなんじゃないかなって…
と… 友達くらい もうできてるし！
あおっちこそ 同期いないっていうから―
さみしいかなと思って 誘っただけだし！
そ… そうだよね ねねっち 優しいんだね
う！ べ… 別にそんなんじゃ…
さっさと チケット買いに行こう！
いい席 取られちゃう
青葉うん
青葉大学生枚と えっと… ねねあ…
大人枚！ ねねあ！
いや 大人枚で！ 青葉あ…
店員えっ どちらですか？
大学生枚 大人枚です ねねうう… はっ！
青葉安くなるんだから 喜ぶところじゃん
だって同い年なのに あおっちだけ高いのもずるいし…
青葉ん…
じゃあ 枚分の代金 半分こしてくれる？
しかたないなあ ちょっと払ってあげる！
ねねポップコーン！
ポップコーンも買う！ ウフフッ
ハァ…
青葉塩味とキャラメル味と…
ん？ 季節限定の バナナキャラメル味？
おいしそう！
え～ そう？
塩味とメロンソーダください
保守的だなあ
バナナキャラメル味 すっごい甘ったるい
名前からして そうじゃん
うええ…
係員小さいお子様には―
特典のスティックライトを お配りしております
はい どうぞ
女の子ありがとう
あっ あれは欲しい！
欲しいけどもらえない 大人だから…
ねねっちなら もらえるんじゃない？
係員はい どうぞ
ねねえ？ 青葉あ…
いいの？ 係員もちろんです
青葉 フフッ ホントにもらえてる
係員そちらのお客様も どうぞ
ん？ ん…
えっ！ 私も？
アッハハハハ…
何か納得がいかない
これ 上映中に振って ムーンレンジャーを応援するんだよ
へえ～ そうなんだ
ねねでも今日は あおっちが いてくれてよかった～
青葉えっ 何で？
ねねだってムーンレンジャーの 映画を見ようって―
友達を誘いでもしたら―
さらに子ども扱いだもん
青葉自覚はあるんだ
そこまでして見るほど―
「魔法少女ムーンレンジャー」って おもしろいの？
もちろん！
子ども向けだからって バカにできないよ
これからのブームになるんだから！ 青葉ハハハ…
あおっちの会社って―
こういうアニメ 好きな人はいるの？
やっぱゲームばっか してる感じ？
そんなことはないと思うけど どうかな…
机にフィギュアいっぱい飾ってる 先輩なら 好きそうかな？
えっ？ 会社の机でしょ？
もう おもちゃだらけで すごいんだから！
その先輩 ここにいたりして
まさか～！
青葉･ねねアハハハ…
青葉･ねねアハハハ…
はじめのくしゃみ
青葉･ねねアハハハ…
はじめん～？
あ もうなくなっちゃった
ねね早いよ！ 私の ちょっと分けてあげる
本当？
ねね太りそうだし
青葉やっぱ いい
え 何で？
何でも！
ああ 始まるよ
筋肉大佐来たな ムーンレンジャー！
子どもたち助けて～！
ムーンレンジャー 子どもたちを悲しませるなんて―
私が絶対 許さない！
メガ粒子レクイエムシュート！
メガ粒子レクイエムシュート！
青葉･ねねああ…
青葉･ねねああ…
筋肉大佐 ぐわ～っ！ たまらん…
はあ～ 今作もおもしろかった～！
私 ちょっと感動しちゃった
ライトも振っちゃった
メガ粒子レクイエムシュート！
違うよ
メガ粒子レクイエムシュート！
アハハハ…
青葉･ねねあ？ みうどっちも似てない！
青葉･ねねうわっ！ うう…
メガ粒子レクイエムシュート！
青葉でも ホントに おもしろかったから―
パンフくらい欲しいな～
さすがに恥ずかしいかな…
ねねあおっちは 何も買わないの？
青葉頼もしいなあ！
でも やっぱり ちょっと恥ずかしいし…
何 赤くなってるの？
うるさい！
ねねっちは何 買うの？
パンフとサントラとポスター！
…と言いたいところだけど―
お金がないから パンフだけかなあ… う～
この間 初お給料が入ったんだ～
貸しといてあげようか？
う… いい！
友達同士の貸し借りは 友情の破綻の原因なんだよ
ずいぶんと難しいことを
でも… ねねん？
そういうとこ 心配してくれてるんだよね
うれしいな
と… 当然でしょ！ グッズに比べたら…
グッズも欲しいけど… う～…
ん？
で… でも代わりに あおっちが今 買ってさ―
私のお金がたまったら 取りに行ってあげてもいいよ
え～？
ねねう～…
それで取りに来なかったら 友情が破綻しちゃうよ？
それで取りに来なかったら 友情が破綻しちゃうよ？
それは大丈夫なの！
今日から青葉の仕事は―
このソフィアちゃんの Ｄモデル制作ね
ソフィアちゃんは イベントにも登場する―
重要ＮＰＣ扱いだから―
村人より少し豪華に作ること
豪華？
ゲーム画面に一度に表示できる 総データ容量は決まってるから―
重要度に合わせて 密度を調整してるんだよ
でも 死んじゃうんですよね ソフィアちゃん…
コウそこは どうしようもない
りんコウちゃん そろそろ会議よ
あ～ 了解
青葉ん？
あ…
ああ…
コウん？
青葉私が目指すべきは どっちなんだろう？
何か変なこと考えてるだろ りんフフッ
青葉会議って 何してるんでしょうね
あれ？ 青葉ちゃん 知らんの？
議事録は パソコンから見れるで
えっ？ 初耳です
まあ 各リーダーとか ディレクターが集まって―
問題ないか話してるんだよ
問題があったら どうなるんでしょうね
はじめ･ゆんえっ…
はじめ発売中止とか…
えっ？ 嫌です！
そうそう あらへんから
はじめじゃあ 飯島君 進捗はどうだね？
なんや 突然
会議だよ 会議！
ゆんんんっ…
しっかり週ペースで モンスターを作ってます
じゃあ 篠田君は どう…
はじめク～ッ
いや 自分から振るいうことは おもんなさそうやから ええわ
はじめちょっ！
青葉ちゃんは どうなん？ はじめうわあ～
青葉い… いや…
先に はじめさんに 聞いてあげたほうがいいんじゃ…
というわけで順調だよ
はい 青葉ちゃんは どうなん？
ノーリアクションって それでも関西出身か！
はじめむう…
はじめむう…
青葉私は ちょっと 遅れちゃいましたけど―
青葉私は ちょっと 遅れちゃいましたけど―
キャラデザのオーケーが出たので 今日からモデリング作業です
青葉ちゃんは きちんと 遅れも報告する ええ子やなあ
あ あの…
はじめさんからの嫉妬の目線が… はじめちゃうわ！
じゃあ ひふみ先輩は 順調ですか？
ひふみう…
キャラ班の残りキャラ数と 残り日数が―
合ってないのが… 怖いです
ゆん･青葉えっ!?
りんあっ… コウわ～ ホントだ
こりゃ忙しくなるな～
ごめんなさい！ 私の計算ミスなの
キャラ班には お泊まりか―
土日どちらか 来てもらうことになると思うけど
ちなみに 会社命令の休日出勤は―
有給が増えるので ちょっとお得です
ゆんんな悠長な…
ほんなら うちは休日に来ます
私も…
コウ青葉は？
有給って何ですか？
コウそこからかよ！
青葉買ってきました 寝袋！
早速 やる気だなあ
泊まりも休日出勤もだなんて
青葉最初だけですよ
ソフィアちゃんは 時間かけたいので！
ついでに 着替えもあります！
コウ楽しそうだけど これ 残業だからな
はい！
コウ夜中は 自分の席の 天井以外は電気を消すこと
青葉はい！
んっ…
コウわっ！ 青葉うわ～っ！ ああ…
アハハハ…
青葉もう！ ハァ…
ああいうところがなければ 八神さん 尊敬できるのに！
うわっ！ 誰かと思った
ん～？
ラフな格好も かわいいじゃん
うっ… ん…
んっ！ コウおっ…
ん？
よし！ お仕事 頑張るぞ！
んっ…
ん～？
あくび
青葉の寝息
コウ青葉 青葉！ 青葉ん…
はっ！ ここどこ？
会社だよ
寝袋あるんなら そっちで寝な 体 痛めるよ
あ… そうでした
私も そろそろ寝るから
ファ… おやすみ～
おやすみなさい
じゃーん！ クマさん寝袋！
青葉職場で寝るって 何か不思議だな
それに いつもと違う景色が見れて おもしろい
青葉フッ…
青葉誰かに見られてるようで 落ち着かない…
青葉八神さん 八神さん！
コウん～…
寝れませ～ん
うわあ～！
な… 何だ？ それ…
クマさん寝袋です
眠れないなら ここで一緒に寝るか―
会議室が個室になるから そこで寝れば？
会議室で寝てきま～す
コウはい おやすみ～
あくび
社員たちおはようございます
りんおはよう 青葉ちゃんは朝食？
コウん…
あっ！
青葉 起きろ！ みんな出社してきてるぞ！
青葉！
えー！ 青葉ちゃん―
「魔法少女ムーンレンジャー」の 映画 見に行ったんだ
青葉はい 幼なじみに誘われて
私も行ったんだよ ヒーローショーのあとに
青葉そうだったんですか？
メガ粒子レクイエムシュート！
青葉え～？ こうですよ
メガ粒子レクイエムシュート！
どっちも似てないなあ… うっ！
はじめん？ 青葉え？
もしかして ゆんも行ったの？ ムーンレンジャー
ゆんううっ…
弟と妹が 行きたい行きたいって うるさいから しかたなくな
はじめしかたなく？ ホントに～？
ゆんほんまや！
ゆんムーンレンジャーって はやってる？
はじめモチのロンだよ！
私のＳＮＳなんて 毎日 その話題で もちきりでさ～
ゆんそれ 同じ趣味の人ばかり フォローしとるからやろ？

うみこ お疲れさまです 涼風青葉さん
青葉あ… はい
うみこ プログラムチームの者ですが―
あなたのＮＰＣから エラーが出ています
えっ？ すみません
調べたら 単純ミスなもの ばかりなんですが―
何体もあって すごく困るんですけど
えっ す… すみません！
うみこん…
これ 重要ＮＰＣですか？
青葉あ… はい！ 今 完成したばかりです
すごく かわいいですね
ありがとうございます！
でも これもエラーが出ています
すごく困るんですけど
エラー？ どこに？
ここ―
エラーと その内容が 書いてあるでしょう？
青葉あっ ホントだ
これはゲーム画面と同じなので―
ここに警告が出ないように してください
表示できてるから てっきり大丈夫かと…
今まで誰も 注意してくれなかったんですか？
八神さんは 特に何も
あいつ！
えっ…
うみこささいなエラーが―
大きなエラーに つながることもあるんですよ
青葉ごめんなさい
ここにエラーが出てる以上 気付かなかった私の責任です
すぐ直しますので
当然です さっさと直してください
ハァ… 相変わらず グラフィッカーは―
見た目しか気にしないから
青葉ん…
あっ…
ま… まあ 直していただければ それで構いません
エラーをリストに まとめておきましたので―
修正できたら ご連絡を
分かりました
あの… 何度か お会いしてますよね
改めて お名前を伺っていいですか？
うみこです
え？ うみこっていう 名字なんですか？
うみこあ あ… 青葉えっ！
ご ごめんなさい！
うみこアハ… です
あは… さん？
アハ… ン… です
青葉ん？
コウあ！ アハゴンだ
あうっ！ 青葉えっ 八神さん？
ん？
名字で呼ぶなと いつも言ってるでしょう！
だって アハゴンって名字 見た目と合ってるよ
うみこ合ってませんよ！
いたっ！ いたっ！
いたっ！ いてて！ いててててっ…
ゴーグルない人 撃つな！
アハゴンさん… 変わった名字ですね
ん？ うみここう 書きます
沖縄出身なので
青葉へえ～
うみこでも 涼風さんも… 青葉ひっ！
“うみこ”と呼んでください
いいですね？
青葉は… はい！
コウさんも 新人の教育は しっかりしてください
みんなに迷惑が かかるんですからね
失礼します
青葉ん… コウおっ
落ち込むなって 私も悪いんだし
あれでも いい人だよ アハゴン
“言いすぎた”って―
落ち込んでるんじゃないかな 今頃…
え？
うみこ言いすぎた… もずくの鳴き声
涼風さん 結構おびえてましたし―
絶対 嫌われましたよね
もずくの鳴き声
うみこあ… あ…
そういえば 反省している お猿さんみたいでしたね
猿ウッキッキ～
あっ…
何を考えているんですか 私は…
でも 本当にお猿さんなら―
おもちゃか餌付けをすれば ご機嫌 直してくれますよね
飼ったことはないですけど…
もずくの鳴き声
ゆんそっか～
青葉ちゃん うみこさんに 叱られてもうたんか
青葉しかたないです
エラーに気が付かなかったのが 悪いんですから
でも 銃で撃たれなくて よかったです
ゆんうみこさんって―
そんなむやみに 人 撃ったりせえへんよ
怒らせるようなことしたら 別やけど
はじめ…てか あのコレクション すごいよね～！
ゆんああ ちょっと あんたと通じるとこあるかもな
うみこさん ちょっぴり 短気そうなのは確かやね
聞いた話やけど 去年の健康診断で―
看護師さんが 注射に戸惑ってたら―
じれて 自分で注射しようとしたって
青葉フッ
いくら何でも それはデマじゃ…
うわさって大きくなりがちだし
青葉フフ…
ひふみあながち ただのうわさじゃ ないかも…
葉月私も滝本君に賛成だな
はじめ･ゆん葉月さん！
うみこ君なら それくらいすると思うよ
青葉 また この人は こつ然と…
モデルガンを撃つのは 勘弁してもらいたいけど
でも ああいう しっかりとした スタッフがいてくれると―
心強いものだよ
へえ～
涼風さん お疲れさまです
青葉アハゴ…
うみこう…
うみこさん！
お疲れさまです ゆんフッ…
早速 修正していただいて ありがとうございます
バッチリです
ホントですか？ よかった～！
うみこあ…
それで さっきは 少し言いすぎてしまったので―
おわびを… 青葉ん？
青葉 ホントに気にしてたんだなあ
私の宝物の一つなんですが…
えっ？
ぜひ受け取っていただけると うれしいです
そんな！ 悪いのは私ですし 申し訳ないです
いえ 気にしないでください
えっ でも…
うみこどうぞ
青葉な… 何？ これ
うみこああ 散弾銃の 空薬きょうです
本物なんですよ これ すごいでしょう？
地元のアメリカ兵さんに 頂いた物で―
貴重ってほどでも ないんですが―
火薬の香りも少し残っていて 興奮してしまいます
あ 失礼しました 私ったら…
あ… うみこどうぞ
ん…
うみこんっ… どうぞ
あっ どうも
うみこ私のデスクに ほかにも いろいろあるので―
興味があれば いらしてください
はい
うみこと言っても… 青葉ん？
本物の銃は持ってないですが
持ってたら犯罪ですよ
ありがとうございます 大切にしますね
うみこさんって ミリタリーが好きなんですね
あ…
そうだ 今度 サバゲーに参加しませんか？
え？
楽しいですよ
青葉いや… 運動神経 なさすぎなので ちょっと…
ん～ 確かに体力は使いますね
銃も軽くはないですし
青葉はい ですから…
ならば ＦＰＳゲームなんて どうでしょう？
青葉ええと… ＦＰＳゲームっていうのは？
一人称視点の銃撃戦ゲームと 考えてください
それなら初心者でも入りやすい
青葉あっ でも そういうのって 運動神経がよくないと無理…
いやいや
青葉私には ちょっと…
重要なのは 操作よりも立ち位置なので―
慣れなんです
青葉でも…
対人キルの快感を知ってしまうと もう たまりませんよ
青葉気に入られてしまった…
うみこ それに 対人が嫌なら―
コープと呼ばれる 協力プレーなんかもあります
コープと呼ばれる 協力プレーなんかもあります
コウん？
コウん？
コウん？
うまく連携できたときは 気持ちがいいんです
うまく連携できたときは 気持ちがいいんです
とはいえ―
最初は うまい人のプレーを 後ろから見習うのが基本ですが
最初は うまい人のプレーを 後ろから見習うのが基本ですが
青葉早く 帰ってくれないかな～
何？ 何？ 青葉もサバゲーやるの？
あ いえ お話を聞いてただけで
確かに初心者には ハードルが高いかもしれません
しかし 私のような 経験者が一緒なら…
コウでも―
ブチ切れて 敵も味方も 攻撃しちゃったりしない？
私を どういう目で 見てるんですか！
コウ…って ほら すぐ怒るし！
うみこうっ…
怒らせるようなことを 言うからでしょう！
コウウッヒャ ハハッ！
うみこそろそろ 就業時間も終わりですね
この際 涼風さんに―
サバゲーの魅力を 体感していただきましょう
体感？
私の秘密訓練場に ご案内します
もずくの鳴き声
うわ～っ！
見ろ 青葉！ 夜景がきれいだ
わ～！ 何だかワクワクしますね
うみこ 何で あなたまで いるんですか？
固いこと言わない！
私もアハゴンの趣味って 興味あるし
まあ いいです
別に隠すほどのことでは ありませんから
ようこそ 秘密の訓練場へ
コウなあ… うみこ
うみこちゃんと 許可をもらっています
安心してください
青葉･コウあ…
コウ装備オーケー！
あ… あの よろしくお願いします
うみこ そう もう少し足を開いて
狙いを定めて ゆっくり引き金を引きます
うみこ落ち着いて 絞り込むように
当たった！
うみこお見事 涼風さん！ 筋がいいですよ
青葉うわ～ 気持ちいいですね これ！
うみこ ちなみに 練習すれば―
こんなことも できるようになりますよ
青葉うわ～
おお～っ
すごーい！ うみこフッ
コウそんぐらいなら 私にもできそうだな
うみこおや おっしゃいましたね
コウおっしゃいましたとも
やってみるから貸して！
うみこうん… ただ貸すだけじゃつまりません
こういう趣向は どうでしょう コウん？
青葉あの…
危なくないですか？
うみこ 西部劇スタイルの決闘です
弾は軟らかいペイント弾だから 危険はありません
コウお～！ こういうの 一回やってみたかったんだ～！
うみこいきますよ
コウいいよ
うみこ･コウ
コウ
うみこ コウ
うみこ･コウ！
銃撃音
うみこ逃げたら 当たらないでしょう！
コウ逃げなきゃ 当たっちゃうじゃん！
うみことコウの言い争う声
青葉仲いいのかな？ 悪いのかな？
看護師それでは この検査着に着替えましたら―
ロビーでお待ちくださいね
会社の健康診断って 病院でやるんですね
バリウム初体験なんですよ～
ドキドキです！
あれ？ バリウムなんてあったっけ？
若いうちは そういうのないで
青葉う… あ… はじめあっ ああ…
青葉ハァ～ な～んだ
はじめ いや ないほうがいいでしょう！
やったことないけど…
ゆんあっ 青葉ん？
青葉ちゃんのブラ かわええな どこの？
え？ どこだろう
ブランドとか気にしなくて
どこかに書いてないん？
青葉ん～… あ これかな？
はじめ ああいう会話は何となく苦手だ
うわっ！ この検査着 何だか薄いなあ
パッドもないし 胸の形が…
ん？ わあっ！
うう…
青葉よし 準備完了！ はじめん？
ん… あ いいね 人は
ゆん･青葉ん？
青葉あ 遠山さん
りんお疲れさま
青葉えっ！ はじめおおっ！
青葉 八神さん どうしたんですか？
ううう…
りん採血で自分の血を見たら 気分が悪くなっちゃったみたいで…
コウち 違う それだけじゃない…
気を付けろ
あ… あの… 看… 護… 師…
人ああ…
どどど… どういうことですか？
看護師滝本さん
はっ！ あ… あ…
看護師まずは血圧を測って そのまま採血しますね
看護師 大丈夫！ 落ち着いて
ああ… あ はい…
まずは深呼吸しようか
息を吸う音 看護師あ…
ヒッヒッフ～ ヒッヒッフ～…
青葉ひふみ先輩 それは違います
山田す… 涼風さ～ん 青葉はい！
山田ま まず血圧を測って そそ… そのまま採血しますので！
青葉は はい！
き… 緊張すると 血圧が上がってしまうので―
ま まずは深呼吸しましょう！
わ 分かりまし… ん？
わ 私は まだ経験は浅いですが―
教科書は暗記してますので 安心してください！
青葉この人のことか～！
青葉ああ… 山田あ はい
血圧は これでオーケーです
ハァ…
青葉絶対 高い気がする
山田で… ででででっ！
山田が転ぶ音 青葉うっ！ えっ？
山田では… 次は採血を…
青葉ちょ… ちょっと待ってください！
一度 落ち着きましょう
そ… そうですね
深呼吸です 深呼吸！
ヒッヒッフ～ ヒッヒッフ～…
青葉うつった
ハァ～ すみません
先ほど目の前で 倒れられた方がいて―
少し緊張してしまって…
青葉はい たぶん私の上司だと思います
山田そうなんですか 申し訳ないことをしました
血管の細い方で 何度も刺すことになってしまい…
え？
あ でも大丈夫です
血管が浮いてきました
ううう… うう…
山田これなら いけます！
では！
青葉うっ…
山田終わりました
人あ… ハァ…
はじめ･ゆんあ…
はじめ･ゆんおばさんのほうに 呼ばれますように
おばさんのほうに 呼ばれますように！
ちょっと席 外すけど 人で大丈夫よね？
あ はい 大丈夫です
はじめ･ゆんあああ…
青葉大丈夫かな？
ん？ うっ！
隙だらけですよ
突然 やめてください
ゆん終わった～
はじめそんなに痛くなかったね
お疲れさまでした
山田そっ それでは… 青葉ん？
山田アナミネ？ アワネ？
うみこ私だ
阿波根うみこです
でででで… では 血圧を測った後 採血を！
う… ええと… あれ？ これ どうするんだっけ？
ああ そうか！ 教科書に書いてあったとおり…
つつ… 次は採血です！
心の準備は よろしいですか？
うみこちょっと待ってください
あなたの言動を見ていると 不安が募ります
本当に大丈夫ですか？ 山田だ 大丈夫ですよ
教科書は暗記して… って あれ？
色黒の方って初めてなので 血管が…
うみこええい じれったいですね！
うみこええい じれったいですね！
ん？
あーっ！
私が自分でやります！
山田わーっ！ それは絶対にダメです！
人デマじゃなかった！
何事もなくて よかったですね
ほんまに
うみこ何かあったら困ります
ゆんうう… でも本番は これからや
ウエスト測りますね～
ゆんダイエットと 昨日の絶食の成果…
看護師次の方 どうぞ
お願いします！
ふんっ！
うっ… ふん… ふんっ！
ううっ！
看護師もういいですよ
ハァ～ッ
看護師はい ここっと
ゆんの鼻歌
看護師わ～！ 引き締まって きれいなウエストですね
はじめあ そうですか？ どうもです
看護師 運動とか されているんですか？
ちょっとだけ… でも―
そんな努力してないんですけどね アハハハ…
ううっ！
青葉わあ ホントだ～！
はじめさんのおなか きれい！
ちょっ くすぐったいよ！
ゆんはじめ はじめ･青葉ん？
う… うちも触ってかまへん？
はじめえ？ いいけど
ゆんあ… ん～… くっ！
フ… フンッ 認めたるわ！
何を？
看護師あなたのウエストも きれいですね
あっ 腹筋もしっかりしてる
うみこありがとうございます
日頃から鍛錬してますから
日頃の鍛錬って… やっぱり？
うみこはい！ サバゲーです
プログラマーチームは しばしば ハードワークになりますから―
それに負けない 健康的な体を維持しないと
何かプロフェッショナルって 感じで かっこいいです！
葉月あ ああ…
ん？ 葉月さん！
葉月うう～… 青葉どうしたんですか？
いや バリウム飲んでね 慣れてないもんだから…
うみこ君～！ ひざ枕してもらえないか～？
君の張りのある太ももで～
はっ！
撃ちますよ
男子学生不思議だぜ
冴子と出会って 生まれ変わった気がしてるんだ
男子学生 こうしてると とても落ち着くよ
冴子私も
りんはっ！
ちょっ… 違うの！ これは そういうんじゃなくて…
寝息
りんああ…
ん…
コウのあくび
よく寝た
何か食べて帰ろっか
もう おなかがペコだよ
はじめいいですねえ ごちそうになります！
コウはあ？ 誰もおごるなんて言ってないし
ゆん うちは カロリー控えめなとこが ええです！
う～っ！
私は会議があるから 先に戻ってるよ
残念だけど 私も
今月のスケジュールの 確認があるの
スケジュールかあ
そろそろアルバイトも 入ってくる時期だなあ
ん？ アルバイト？
デバッグ要員とかね 社員だけだと足りないから
うみここれから マスターアップに向けて―
うみここれから マスターアップに向けて―
青葉･コウん？
さらに忙しくなりますよ
なので 暇のあるうちに サバゲーの体験を
だから それは…
遠慮しますってば！
ねねへえ～ 会社で健康診断なんてやるんだ
身長 伸びた？
フッ…
そんなに 変わってなかったかなあ
ねねっちのほうは？
ねねもうすぐテストだから 準備で大変だよ～
これを乗り切れば夏休みだけど！
夏休みかあ…
会社の夏休みって どれくらい もらえるんだろう
そんなに休めなさそう？
青葉うん
アルバイトを補充しないと いけないって聞いたし…
でも日曜とかなら大丈夫だから また遊びに行こう
ねね あおっち 頑張ってるなあ
ほっ！ んっ
ん… 会社で働くって どんな感じなんだろう？
うみこお疲れさまです
涼風さんは 健康診断の結果はどうでしたか？
青葉オールＡでした！
うみこでも無理な働き方は いけませんよ
青葉 気を付けます！ では次回…
ねね「夏休みだぁああ!!」
うみこ誰ですか？ 今の声…

チャイム
ねねやったー！
ねねテスト終わったー！
ねねテスト終わったー！
学生たちのざわめき
学生たちのざわめき
学生たちのざわめき
夏休みだ～！
あ もしもし あおっち？
そっち 夏休み どのくらい？ 遊びに行こうよ！
青葉あ う～ん…
すごいんだよ 大学！ 夏休みがか月もあるんだって
いいでしょ ふふ～ん！
あ？ あおっち？
青葉こっち… 夏休み ないみたい
あ ごめん…
青葉開発終盤で忙しくてさ
夏休みはゲームが完成したあと もらえるんだって
ねねじゃあ 働きづめじゃん
でも その分 いいものできてるよ
発売したら買ってよね
もちろん買うけどさあ…
青葉あっ ごめん！ お昼休み終わっちゃう… またね
通話の切れる音 不通音
あおっち 大丈夫かなあ
フゥ… ん？
うみこはじめまして
皆さんの担当をさせていただく うみこと申します
本日よりアルバイトとして 来ていただいた皆さんには…
おや？ 人 足りませんね
まったく 初日から遅刻とは いただけませんね
クビにしてもらいましょうか
女性あ あの… うみこん？
女性あそこに… うみこん？
ク… クビ!?
あなた 名前は？
さ… 桜 ねねです 遅刻してごめんなさい！
今日のところは大目に見ますが 気を付けてください
ねねは… はい
うみここのフロアで ゲームを作っています
現在チームほど 動いています
ねね壁が邪魔で あおっちが どこか分かんない
う…
ねねほっ！ よっ！ ほっ！
ピョンピョンしない！
もずくの鳴き声
うみこ ここが皆さんにデバッグ…
つまりテストプレイを していただくブースです
今回 皆さんにプレイしていただく タイトルは―
「フェアリーズストーリー」です
女性たちの歓声
まだ非公開ですので もちろん 社外秘ということをお忘れなく
ねねフッフッフ～！ 知ってます
なぜなら あおっちから 聞いていたから
うみこ どうかしましたか？ 桜さん
ねねい いや～！ 何も知りませんでしたー！
説明は以上です 何か質問は ありますか？
桜さん 先ほどから 落ち着かないようですね
ひっ！ そ… そうですか？
あなた もしかして… ねねひっ！
他社からのスパイだったりして
ただの大学生だよ！
あっ… です！
うみこん…
まあ いいでしょう
では何かありましたら ご連絡を
私も様子を見に来ますので
ねねん～ フゥ…
ねねあおっちの会社って 結構 厳しそうだな
ますます心配になってきた
ねねん…
ちょ… ちょっと トイレに行ってこようっと～
わっ！
はじめん？
ん？
ねねそ～っ…
コウそうそう この辺のバランスが悪いから…
ふむふむ… ん？
青葉ねねっち？
反射的に隠れてしまった！
何で ねねっちがここに？
そっくりさんかなあ？
コウどした？
青葉はっ！ こっちに来る！
青葉ううっ…
ん？
ねねああ～っ！
あっ これレアもの！
青葉やっぱり ねねっちだ！
や… 八神さん
新入社員か何か 入ったんですか？
え？ 聞いてないけど…
ああ デバッグのバイトって 今日からだっけ？
りんそうよ うみこちゃんが担当だったかしら
なるほど
青葉ねねっちのことだ
黙って来たということは 私を驚かすつもりだったんだろうな
でも それだけの理由で バイトに来るかな？
コウだから どうしたんだよ？
青葉よし 決めた！ コウん？
な なるほど～ 分かりました！
はっ！
ねねフフ～ 見～つけた！
しかも こっちに 気付いてないみたいだし―
驚かせちゃお～
桜さん！ ねねひいっ！
こんなところで 何をしているんですか？
えっ あ あの…
勝手に社内をウロウロと…
やっぱり あなたは 企業スパイですね？
ちょっと来なさい！ ねねあっ いや…
ねね たっ たたた… 逮捕されちゃう！
青葉あれ？ 来ない？
うっ… ふえっ…
あおっち 助けて～！
青葉えーっ！
あくび
うみこなるほど
涼風さんのお友達でしたか
ねねごめんなさい
青葉私からも ごめんなさい
言うことが大げさなんだよ
大体 スパイなんか いるわけないじゃん
そうですか？ コウえ？
私も最初 スパイとして入社したんですよ
えっ？ うそ！
冗談です
コウくうっ…
ねねねえ あおっち 青葉ん？
ああ そうそう
こちらが 今回のＡＤの遠山さん
遠山りんです よろしくね 桜さん
ＡＤっていっても アシスタント ディレクターじゃなくて…
それぐらい分かってるって
アートディレクターでしょ？
うっ… りんフフッ
青葉そ… それで―
こちらがキャラクターデザイナーの 八神コウさん
ねねひいっ！ コウああ よろしくね
八神コウ!?
あのフェアリーズのキャラデザの？
青葉ちょ ちょっと ねねっち！ ねねわ～ 本物の八神コウだ！
桜さん ねねひっ！
ご… ごめんなさい
ねねハァ… 逮捕されなくてよかった
あっ… でも発売前のゲームが タダでやれて―
お金までもらえるなんて～
案外 お得なアルバイトだったかも
あっ またフリーズ
もう！ こんなにフリーズしたら まともにプレイできないじゃん
青葉それを報告するのが 仕事でしょ！
あおっち
そろそろ休憩時間だよね お昼 一緒に食べよ
ねねわ～い！ 行く行く～！ ん？
あっ あと ほかの先輩も紹介するね
あ あの… 桜 ねねです
よろしくお願いします
ゆん何か さっきは騒がしかったのに―
おとなしい子やなあ
青葉ちゃんの後輩なん？
ガーン！
ほら ねねっちのほうが 子どもに見えるじゃん
ねねあおっちが ちょっと 身長 高いだけじゃん！
ねねあおっちが ちょっと 身長 高いだけじゃん！
はじめああ…
ねねあおっちが ちょっと 身長 高いだけじゃん！
青葉そうだよ 身長 高いよ
はじめ どっちも子どもに見える…
ごちそうさまでした
ねねああ… 青葉ん？
ねね何かデザート 買えばよかった
あっ ちょっと待ってて
ねねあ…
葉月おや？ 青葉･ねねん？
葉月企業スパイの子 発見！
え～っ！
ち 違います！
もう！ 葉月さんまで そんなことを？
葉月… さん？
あっ うん
今回の「フェアリーズ ストーリー」の―
ディレクターさんだよ
じゃ じゃあ 一番偉い人？
ウフフ
もしスパイが こんなに かわいかったら―
どんな機密も漏らしてしまうね
は はあ…
そうだ！ 社員証用の写真は 私が撮っておこう
ほら もっと肩を寄せて！ 青葉ちょ… ちょっと～
シャッター音
葉月ふふ～ん
ゆんそれじゃ証明写真には 使えへんやないですか
もう！ そういうのいいですから
ねねこんな状況なのに 誰も気にしてない！
あ… あおっちの会社って やっぱ変なんじゃ…
お待たせ～
じゃーん！ どうぞ！
わあ おいしそう！
もらっちゃって いいんですか？
取引先から お中元で いただいたものだからね
こういうのは みんなで分けているんだよ
冷蔵庫のほうに置いてあるから 自由に食べていいよ
ねねなんていい会社なんだ！
ねね来る日も来る日も おんなじことばっかり
デバッグって つらいんだな～！
あ！
うみこん…
はっ！
桜さん 今 だらけていませんでしたか？
い… いえ そんなことは！
うみこあ…
うみこあ…
ねねあ あの… 何か？
いえ 何か気になることが ありましたら 何でも結構です
すべて報告書に書いて 提出してください
は… はい
ため息
おなかの鳴る音
ねねキュルルルル… あ！
腹が減っては何とやらってね～ フン～！
おっと プリン発見！
ラスだ ラッキー！
雷の音
あとは ここの隙間にはめて 剣を振り続ければ―
あおっちのソフィアちゃん やられないよ
おおっ！ ソフィアちゃん生還ルート！
でも いつまでも 終わんないんだけどね
青葉あっ 遠山さん 見てください！
りんん？
りんこれ 不具合だから報告ね
青葉ですよね～
それはそうと 青葉ちゃん
まだ就業時間だし あんまり席を外しちゃダメよ
あ～ ごめんなさい
桜さんも 気持ちは分かるけど―
あんまり誘わないようにね
は… はい
うみこりんさん ちょっといいですか？
うみこりんさん ちょっといいですか？
人ん？
うみこ 背景データで伺いたいことが
あと 葉月さんがお呼びでした
あ… はい 今 行きます
りん～！
大変～！
えっ 何？
コウ私のプリンが ないんだけど～
ねねえっ？
りんもう！ 何かと思ったじゃない
りんもう！ 何かと思ったじゃない
コウだって 冷蔵庫に入れといたのに～
ねねひい～っ！
りん…
コウちゃんのは後回し！
コウうう～…
遠山さん 忙しそうですね
コウああ うん 明日ベータ版の提出だからね
ベータ版？ コウうん
パブリッシャーに提出する サンプルだよ
報告した予定どおりのところまで プレイできて―
クオリティーも目標値に 達しているかを判断されるの
ていうか 本来は ほぼ完成状態が理想なんだけどね
へえ～
コウこれが通らないと 発売できませ～ん！
青葉えーっ！
だから青葉も忙しいんだぞ
残りの村人 遅れてるだろ？
わ… 分かってますよ！
あ… それじゃあね ねねっち
コウハァ… ホント どこ行ったのかなあ 私のプリン
ねねうう… う…
え～っ！
あ… 謝らないと！
うみこ桜さん！ ねねひっ！
うみこ今は就業時間中ですよ
みだりに席を離れないように
あ あの… でも私…
“でも”じゃありません！
ねねああ… うみこ早く戻ってください
は… はい
ハァ…
コウりん！
青葉の遅れ 少し 補填しといたから確認しといて
いつも助かるわ ありがとう
あ そうだ プリンは見つかったの？
ぜ～んぜん！
盗難だなんて この会社も物騒になったわね
そこまで深刻ではないでしょ
りんダメよ！ コウん？
りんベータ版が終わったら もうラストスパートだし―
チームが一致団結するためにも 放っておけないわ！
コウえ～？ でも どうすんの？
私に考えがあるの
ねねん…
メッセージの着信音
あ！
キーボードを打つ音
りんなんてこったー！
コウ こんな小学生みたいな方法で―
自首してくるわけないでしょ
あら そうかしら？
八神さん チェック お願いします
あいよ～
青葉あっ メール見ましたけど―
そんな大切な プリンだったんですか？
いや コンビニの円くらいのだよ
えっ！ それだけのために 全社員に一斉メールを？
ほら～！ 大ごとになっちゃったじゃん
ねね大ごと!?
もし ここで名乗り出たら…
そう 桜さんが犯人だったのね
私のプリンを よくも！
ねねご… ごめんなさい！
青葉私からも ごめんなさい！
りんこんな悪い子と 友達なんて―
実は青葉ちゃんも 悪い子なんじゃないの？
はっ！ あおっち…
青葉くう…
あおっちに迷惑かけちゃう！
りん青葉ちゃんに迷惑？ ねねヒャッ！
どうしたの？
ねねあ あの…
その…
な… 何でもありませーん！
どうして逃げるのかしら… はっ
青葉あ…
ねねっち 何か疲れてる？
あ… ううん
コウうう… 青葉あ…
りんお疲れさま 青葉あ お疲れさまです
ハァ… ここ いい？
青葉はい どうぞ
コウハァ…
…って どうしたんですか？ その顔は
お二人とも眠そうですね
昨日の深夜―
ベータ版をディスクに焼く直前に 不具合が見つかってさ
あくび
朝まで対応してたから
た… 大変でしたね ねねうう…
でも しっかりできたから―
これで審査も大丈夫だと思うわ
青葉お疲れさまです
あの… これ 食べてください ねねあ…
青葉八神さんには 遅れを 補填してもらっちゃったんで
青葉八神さんには 遅れを 補填してもらっちゃったんで
ねねああ…
おおっ ありがとう！
青葉結局 プリンの犯人は 見つかったんですか？
青葉結局 プリンの犯人は 見つかったんですか？
ねねひっ…
青葉結局 プリンの犯人は 見つかったんですか？
コウ分かんないまま
ねねん… コウま いいよ 別に
でも 本人は 反省しているんじゃないかしら
コウん～？ そうかなあ
あ… フフッ
コウちゃん コウん？
あっ これ…
りんフフフッ
まさか返ってくるなんて！
う…
まあ りんのおかげだしな あげるよ
うん ありがとう
よかったですね
ね？ ねねっち
えっ！ う… うん
やっぱり メールして正解だったでしょ？
まあね
でも直接 謝りに来ないなんて 私は いけないことだと思います
ねねひっ… うう～
真面目だなあ
ねねう～…
実はね 昨日こっそり 謝りに来てたのよ
あ…
うそっ！ 青葉誰ですか？
フフフッ… ないしょ
青葉え～っ
私のメールで―
かえって言い出しにくくなったかも しれないし―
こうして謝る意思も見えたんだから
ねねあ…
青葉ちゃんも もう犯人のことは 責めないであげてね
そうですか
意外といい人だったんですね 犯人
ねねちゃんも… ね？
う… あ…
う… んっ…
はい きっと 反省していると思います
ねねっち さっきから おとなしいね
ねねえっ いや 別にそんなこと…
あっ このプリン おいしい！
コウフフッ だろ～？
ああ… 食べたら眠くなってきた
そうね 私も
コウ もう 今日は早退していいかな？
りんダ… ダメよ 定時までは我慢よ
フゥ… 青葉どうかした？
ねねううん
会社って もっと怖い感じの とこだと思ってたんだけど
青葉ん？
あおっちは いい先輩たちに 囲まれているんだなって
ん… フフッ
そうでしょ？ ねねうん！
ねねふっ… んっ ん～！
今日も真面目に働いたな～！
あっ！ ちょ… ちょっと待った！
ねねの荒い息
ねねフゥ～ セーフ！
うみこ お疲れさまです 桜さん
えっ！
ねねうう…
うみこ桜さん ねねは… はい！
うみこ今日も遅くまで ご苦労さまでした
ねねは… はい
んんっ…
うみこ桜さん ねねは… はい！
今回 旧作を きちんと知ったうえで―
バグ以外に気付いた点も 報告してくれて 大変助かると―
企画の人が言っていました
あ… あっ はあ…
それでは お先に
褒められたの… かな？
あっ！
ねねあおっちは入社当時 何か失敗はした？
青葉八神さんに 顔文字の メッセージを送信しちゃったよ
ねねえ～っ？
まあ 私も失敗しちゃったけどさ
青葉お互い 気を付けないとね

ねねう～ん…
うみこはい それでよろしくお願いします
ねねなかなか タイミングが合わないなあ…
うみこん？ ねねよっと！
この～
んんっ～
よしっ はいてる！
問題なし！
ちょっと待ちなさい！
うみこ何ですか？ はいてる はいてないって
い いや～
はいてないキャラがいたら 大変だな～って
確かに それは大問題ですが―
そもそも下着が見えることは 想定していないので―
これはバグです
報告してください ねねはーい
葉月いや それは仕様だよ
葉月裏のね
は？ 初耳ですけど
だって 仕様に書いてしまったら つまらないだろう？
偶然見えるパンツ―
そこにロマンがあるのさ
うみこう…
それに キャラ班が 好意で作ってくれたパンツを―
見せないまま終わらすなんて もったいないと思わないかい？
た… 確かに！
うみこん…
分かりました
それなら“ショーツの チラ見せは仕様”と―
追加しておいてください
誤解を招きます
ショーツのチラ見せだと “ショーチラ”？
ショーツのチラ見せだと “ショーチラ”？
うみこんっ…
うみこんっ…
うみこんっ…
何かパッとしない…
何かパッとしない…
葉月フフフ… ねねあっ
うみこ君は 照れてるだけだから―
ツッコんでは いけないよ
ええっ…
意外と硬派なんですね！
うるさいですね！
ねね･葉月うわああっ！
りんのせき
コウん…
りんのせき
かぜ？ 大丈夫？
りんごめん せきが止まらなくて
かぜなら 帰ったほうがいいよ
みんなにうつしたら大変でしょ
りん大丈夫よ せきくらいだし
それに こんなに忙しいのに 休めないよ
りんのせき
コウあ～…
帰ろう！ ダメだよ 休まないと
無理にでも私が連れて帰るから
りんあっ… 分かったわよ
人で帰るから コウちゃんは仕事してて
ダメ！ 帰っても 家で働く気でしょ？
りんあ…
フフ… 分かる？
フッ 分かるよ ずっと一緒にいるんだから
コウ私 りんを家まで 連れて帰るから あとはよろしく
私 いなくても大丈夫だよね？
青葉大丈夫ですけど―
遠山さん そんなに つらいんですね
お大事に
りんえ… ううん そんなことはないんだけど…
ほら！ 帰るよ 青葉たちにうつしちゃう
りんもう！ コウちゃん 大げさよ
ひふみあ…
はっ！
ひふみわ… 私が 一番上の先輩になっちゃった
はじめふん！ ふん！ えい！ ほっ！
はじめふん！ ふん！ えい！ ほっ！
ゆんう～…
ゆんう～…
はじめほわあ！ ひふみあ…
ふっ！ ふっ！
ゆんううう～…
魔法ステッキの音声 ダブルムーンシャワー！
ゆんだあっ！ もう うるさいな！ 音 出すなや！
ごめん 八神さんたち いないから つい…
でも遠山さんのために早退って 驚きました
ゆんあ…
確かに！ あんなに 男らしい八神さん 初めてやな
うちが遠山さんやったら ホレてまうかも～
青葉･はじめう…
私さあ 八神さんって 病気でも―
“気合いで何とかしろ！”って 感じの人かと思ってたよ
厳しそうですけど 優しいところがありますよね
りんハァ… ハァ～ッ…
ヘトヘトじゃん もう…
りん大丈夫
コウすごい汗！
汗拭いて 着替えないと
りん だるいからいいよ このままで…
ダメだよ 着替えないと
タンス開けるよ
うん…
フッ
う～ん コートのしわって どうなってるんだろう
あっ！ はじめさん はじめん？
あのモニターの上の―
ダンディーマックスの フィギュア―
見せてもらっていいですか？
青葉ちゃん ダンディー知ってるの？
えっ？ あっ はい
小さいころに 一度テレビで見て…
おもしろかったから 何となく覚えてて…
そっか～ 知ってたか～
隠れた名作だから 知る人ぞ知る映画なんだよね～
それに この リアルフィギュアシリーズも―
すごく よくできてるから 興味そそられて当然だよね～
似てるでしょ？
あ いや… はい
確かに似てますよね
はじめ“俺に似せた偽物ですら 人の心を引いちまう”
はじめ“俺に似せた偽物ですら 人の心を引いちまう”
あ…
はじめ“俺に似せた偽物ですら 人の心を引いちまう”
“俺の分のの魅力しかない こんな人形でもな”
“ダンディー ダンディー”
青葉えっ？
あ… あ～！ ダンディートーク！
はじめイエス！
青葉うう… どうしよう
資料として 見たかっただけなんだけど…
ゆんま～た騒いで
青葉よかった！ 助け船！
ゆん“でも 俺の話題じゃあ しょうがねえ”
“分かったよ 主役の俺が 少し話し相手になってやる”
“ダンディー オー！ ダンディー”
青葉ダメだ～！
ゆんも知ってたの？
あー！ ダンディーの話 してるの？
あー！ ダンディーの話 してるの？
青葉あ…
あー！ ダンディーの話 してるの？
な… 何だって？ ねねちゃんまで知ってるの？
な… 何だって？ ねねちゃんまで知ってるの？
ねねフ～ン！
な… 何だって？ ねねちゃんまで知ってるの？
ねねんっ…
“おいおい 俺の名前は 教科書にも載る予定だったんだぜ”
“ダンディー！”
こんなにダンディーを知ってる人が 周りにいて―
私は なんて幸せ者なんだ！
えっ！ そんなになんですか？
ダンディーマックスを 初めて見たとき どうだった？
ひふみど… どうしよう
まだ 遊んでちゃいけない 時間なのに
や… やっぱり―
私が しっかりしないと…
ひふみあ… あの…
皆さん 何騒いでいるんですか？
まだ就業時間ですよ
りんさんもコウさんも 早退していないからと―
気が緩むのは分かりますが―
コアタイム中は 静かに仕事をしてください
それが常識です
一同ご… ごめんなさい
桜さん 戻りますよ
ねねは… はい！
ひえ～
ひふみあ… ハァ…
うみこ桜さん ねねうっ！
うみこあなたは何をしに この会社に来たんですか？
ねねえ？
涼風さんがいるから？ 遊び感覚ですか？
あ！ ん… 違う！
あおっちが 夏休みがないとか 泊まりとか言うから心配で…
ううっ…
涼風さんが心配？
だって あおっち ここに来る前―
進学か就職か すごく悩んでて―
仲のいい友達と一緒に 美大にも合格してたのに―
自分の夢を追いかけたいからって 就職を選んだんですよ
そんな思いまでして 来た会社が―
変なところだったら 嫌だなって思って…
うみこあ…
りんウフフ… もずくの鳴き声
グッフッフッ…
うみこうう…
ねねそれで来てみたら わりと いいところだったけど…
わりと？
ねね私が落ち着きがないのは えっと… 性格だけど…
あおっちが携わってる 大事な仕事に対して―
ふざけたりしません！
うみこん…
そうですか 分かりました
確かにデバッグの仕事は きちんとしてますし―
今は信じましょう
ねねあ…
ただ どんなに 気持ちがまっすぐでも―
表の態度で 判断されてしまうということは―
覚えておいてください
いいですね？
ねねはい
あ…
んん…
桜さん ねねあっ…
涼風さんとは いつから知り合いなんですか？
ねねずっとだよ！
ああっ… ですよ！
家が近くで―
幼稚園に入る前から高校まで ずっと一緒なんですよ
それは すごいですね
私は そんなにつきあいの長い 友人はいませんよ
うん！ 私も あおっちだけですよ
でも あおっち わりとドジなとこ多いから―
私がついてないと いけないんだ～
うみこあ…
コウはい おかゆ作ってきたよ
りんゴトゴト音してたけど 大丈夫だった？
うっ うん… まあね
大丈夫！
りんうれしいけど コウちゃん 帰ってもいいんだよ
忙しいのに…
コウ私の心配はいいの！
りんは さっさと かぜを治す！
ヘヘッ… ん？
食べられる？
りん食べさせて
えっ！
りんん…
食べさせてって言ったの！
コウ もう元気になったんじゃない？
りんううん まだクラクラするし―
りんううん まだクラクラするし―
ハ～ッ ああ…
ハ～ッ ああ…
ハ～ッ ああ…
落としたら大変でしょ？
コウホント もう 今日だけだかんな ホント もう…
フ～ッ フ～ッ…
はい あ～ん
りんあ～ん ん…
ちょっと味 濃いかも
はあ？ 何それ ぜいたくだな もう！
りんフフフッ でも おいしいよ
青葉えっ？ 出勤しちゃ いけないんですか？
ええ 明日からの土日は ビルの電気点検で―
パソコンなども 使えなくなるので―
出勤しても 何もできませんよ
りんさんもコウさんも 早退されたので―
もしやと思いましたが…
やはり知りませんでしたか
あっ！ やった～！
そしたら今週の土日は 休めるね あおっち！
ねねっち…
う～ん… でもスケジュールが…
あと カメラがキャラに 寄ったときに見えることがある―
ショーツのチラ見せが 仕様になったので―
数体 不備があるようです
りんさんを通して 後日 修正の発注が来ると思います
へへ～ん！ 私が見つけたんだ～
青葉うう… それだと ますます厳しいですね～
あ… 青葉今日 泊まろうかな
ああ…
ゆんうちも明日 来れへんのやったら 泊まるわ
ゆんうちも明日 来れへんのやったら 泊まるわ
あ…
わ… 私も 修正が来るなら…
えっ… みんな泊まるの？
あっ… モーションのほうは まだ忙しくはないんだけど―
皆が泊まるなら 私も泊まろっかな～
ゆん楽しそうやけど―
お泊まり会やのうて 仕事やからな これ
もしかして 私が変なの 見つけちゃったから―
みんなが忙しく…
違うよ！ ねねっちは気にしないで
そうです 桜さんの責任ではありません
仕様書を 思いつきで 変更する人のせいですから
葉月のくしゃみ 葉月ん？
なら いいけど…
あっ そうだ！ 私も一緒に泊まって―
夜食とか買いに行ったり 手伝ってあげるよ
タイムカードを押しちゃえば 問題ないでしょ！
それでは むしろ―
涼風さんたちの 邪魔になってしまうでしょう
その気持ちだけで十分だよ
う～… 分かった
お仕事も ほどほどにね
お疲れさま
お疲れさまです 暗いので気を付けて
お疲れさま！
桜さんは変わっていますね
え… あ はい
そうですね
ねねん？ ヒヒ～！
青葉んっ… フッ！
あ… でも いつも 元気をくれるんですよ ねねっちは
昔からの知り合いだと聞きました
はい ずっと一緒で―
高校を卒業して 初めて別々になったんですけど―
ドジなところも多いから―
私がいなくても 大学で しっかりやってるかなあって―
ちょっと心配で
うみこフフッ 青葉ん？
いえ 桜さんも 同じことを言っていたので
同じこと？
気にしないでください
ただ 桜さんの言うとおり お仕事もほどほどに
無理をして倒れてしまったら 元も子もないでしょう？
みんなに 心配をかけてしまいますもんね
シャワーの音
コウフ～…
あ～ 疲れた…
帰ろうかな 私
はあ？ 終電終わったとたん 何 言い出すんや？
だって…
私 自転車通勤だから そんなの関係ないし
近いっていいですよね
私の家は ちょっと遠いので
でも 青葉ちゃんも ゆんも実家でしょ？
帰ったら布団が整えてあるだけでも 羨ましいよ
考えたことなかったですけど 確かに
実家暮らしやからって 家事しとらんなんて思わんといてや
いっそ 日中 電車が動いてれば―
みんな いつでも帰れるのに
いや むしろ終電を理由に―
本来 帰れてた人が 帰れなくなるんじゃ…
なるほど！
あ あの… チョコ… 食べる？
あ！ いただきま～す！ ゆんあっ…
私も！ ゆんう～
はじめん～？ ゆんは 体重が気になって食べないのかな？
当たり前やろ こんな時間に！
ひふみで… でも 疲れてるなら糖分も必要だよ
ほんなら…
青葉･はじめフフッ
あくび
ハ～… あ…
うう… ノルマ終わった～ もう限界！
うちも もう無理！
青葉 泊まりって疲れちゃうから―
そこまで効率よくないですよね
八神さんの体って どうなってるんだろう？
ゆん見た目は細くて かよわそうなのにな
くしゃみ
コウん…
コ… コウちゃんは… 青葉･ゆんん？
ただ 頑張り屋さんなだけだと 思うよ
じゃあ 私は 気合いが足りないのかな？
青葉ちゃんは 十分 頑張っとるって
始発まで時間ありますけど―
寝ますか？ どうしましょう？
ゆんそうやなあ
でも 会社で寝ても 寝た気がせえへんし
ひふみあ あの… ゆん･青葉ん？
ち… 近くにあるけど
青葉あっ いいですね！
ひふみ先輩 ナイスアイデアや！
はじめさんは どうしま…
はじめの寝息
はじめの寝息
青葉ね… 寝てる
はじめの寝息
はじめさーん… ゆん待ちや
青葉ん？
ゆんへへッ
魔法ステッキの音声 メガ粒子レクイエムシュート！
はじめぐわ～っ たまらん！
はっ… あれ？ ここどこ？
会社や！ 青葉フフッ
青葉あ～！ 生き返ります！
ほんまに～
このために 週間 頑張ってきたんだって感じがします
なんや おっさんみたいやな
でも その気持ち分かるわ～
ハァ…
青葉ん？ はじめさん どうしたんですか？
いやいやいや… 皆さん！
ちょっと深夜料金 高すぎるでしょう！
ドン引きですよ！
ああ… 確かに高かったですよね
でも まあ たまにやし ええんやない？
そうなんだけどさ あ～あ…
シグナルスリーの新武器とかで お金使いすぎちゃったし―
来週発売のフィギュア買ったら 今月 あと いくらで生活すれば…
なんや おもちゃ買わなきゃ ええやん
ダメだよ！ 私は それを楽しみに生きてるんだよ！
ハァ… 何でそんなに ギリギリで生活できるんや
うちやったら怖いわ
私もです
ひふみ先輩は 何か趣味とか あるんですか？
前に言ってた コスプレ衣装とか？
え？ いや… あの…
コスプレっていっても 簡単なのだから…
ゆん ひふみ先輩 スタイルええし―
何でも似合いそうで 羨ましいですね～
そ… そんなこと… ないけど
ハァ～ 切ないわあ
はじめハァ～
ゆんムッ！
うっ！ んっ…
な… 何すんだよ！
ハハハハ… すまんなあ 無性に腹立ってもうて
うう… よく分かんないけど
やられたら… やり返す！
キャッ！ うう…
待て この！
ゆんん… わっ！
ゆんこのっ！ はじめわっ！
ホント 仲がいいですね～
うわっ
ゆん･はじめ仲よくない！
もう… やりましたね！
なら私も！
青葉たちの騒ぎ声
ひふみだ… 誰も 私には かけてくれない
青葉キャッ！ ん？
あっ！
ひふみ先輩 隙あり～！
ひふみあああ… うう…
青葉あっ ああ～！ ひふみ先輩 ごめんなさい！
ううん… ありがとう
はじめ･ゆんフフフ…
ああ…
ゆんハァ…
ゆん･はじめプハ～ッ！
青葉う～ん！
気持ちよかったなあ～！
それに 結構 眠れたし
携帯電話のバイブ音
携帯電話のバイブ音
あっ！
ねねっち…
フッ…
あ ねねっち？ おはよう
今 帰ってるとこだよ
うん 寝れたよ 先輩たちと銭湯に行ったんだ～
え？ 遊んでたわけじゃないって
ちゃんと お仕事してました！
青葉えーっ？
八神さんと遠山さん お休みなんですか？
遠山君のかぜが 八神君にうつったみたいだね
遠山君は まだ長引いているらしい
大丈夫なんでしょうか 人とも…
まあ あの人は 働きすぎなくらいだし―
たまには ゆっくり休めばいいんだよ
そして 私たちも 病気にならないように―
栄養をつけないとね！ 青葉たちお～！
ねねわあ！ おいしそう！
桜君も食べるかい？
ありがとうございます！ 葉月さん 好き！
あっ そうだ
うみこ君にも つ持っていってあげれば？
うみこ君にも つ持っていってあげれば？
ねねうっ！
うみこ君にも つ持っていってあげれば？
きっと喜んでくれると思うよ
うう… そうですか？
葉月そうだよ あれで単純なんだから
葉月そうだよ あれで単純なんだから
ねねフゥ…
葉月そうだよ あれで単純なんだから
ねね失礼します
…って いないや
うみこさんって やっぱりミリオタなんだ
ほえ～
うみこ桜さん？
だあーっ！ わっ…
ご… ごごご… ごめんなさい
桜さん あなたって人は…
もずくの寝息
皆さん 今日まで お世話になりました
青葉え？
ねねっち どうしたの？ ねねん！
あおっち…
うみここれから桜さんには 私の隣の席に移動してもらって―
デバッグの仕事に 集中していただきます
もう遊ばせませんよ
ねねふえ～っ 怖いよー！
あ… ハハ…
ねねうぐぐ… うみこフッ
フフッ
葉月開発も終盤だね うみこ君 うみこそうですね
葉月 いいゲームになってるかな？
うみこまあまあでは？
葉月もっとよくするために 新しい仕様書を…
う… 撃たないで～！
うみこ次回―
「正社員って お給料を 安くするための法の抜け穴…」

青葉あ…
乗客たちの話し声
女の子 ねえねえ これかわいくない？
女の子 ホントだ 超かわいい
女の子ああ
青葉あ…
フフフフ…
青葉あっ
アナウンス 阿佐ヶ谷 阿佐ヶ谷
アナウンス 阿佐ヶ谷 阿佐ヶ谷
青葉うん？
アナウンス 阿佐ヶ谷 阿佐ヶ谷
うわっ
あっ すみませーん 降りまーす！
でいっ
ううっ ハァ フゥ…
青葉 うう 眠いし疲れが取れない
土曜日なのに会社だから 土曜って感じもしないし…
あっ
女の子キリンさんが見たい！
父親キリンさんか 女の子うん
父親パパもキリンさん好きだぞ 女の子ホント！
父親でも やっぱり 象さんが一番かなあ
女の子 私も象さんが好き！
何だろう
会社も楽しいのに この複雑な気持ち…
うわっ！
コウダメだ！ 見ると心を痛めるぞ！
わああああ～
や 八神さん 何ですか いきなり
コウいやあ 青葉が 何か ボーッとしてたからさ
大丈夫か？
ああ ちょっと 寝不足なのかもしれません
マジでしんどいときには ちゃんと言うんだぞ
はい
店員本日 ドーナツ全品 半額中でーす
青葉･コウあっ 店員半額中でーす
お買い得でーす
あのドーナツ屋さん おいしいらしいですよ
へえ どうせ みんな 出社してるだろうし―
差し入れに買ってこっか
いいですね！ 早速 並んできます
ああ… 全然元気じゃん
何だ
まだ ひふみんしか来てないし
ひふみ先輩 おはようございます
ひふみお… おはよう
…って これ！ コウえ？
ひふみあ… あっ これ…
あ あの… おやつにと思って…
ドーナツ かぶっちゃいましたね
箱も…
まあ 企画やプログラマーに 配るんだな これは
土日じゃなければ ねねっちも食べられたのに
ねねちゃんは アルバイトだから無理だな
何でアルバイトは 土日 来ちゃダメなんですか？
ああ 会社によるけど―
時給だから残業や 土日まで働かれると―
青葉より高い給料になっちゃうし
ま まさか 正社員って―
お給料を安くするための 法の抜け穴…
そのことについては今度 話そう
青葉アハハハ… コウフフフフ…
あっ そうだ！
写メ撮って ねねっちに 飯テロしちゃお！
シャッター音
シャッター音
青葉ウフフフ～
青葉ウフフフ～
意外とＳっ気あるな
青葉フッ フフフ… ひふみあ…
じゃあ 企画に箱渡してくる
青葉はアハゴンにでも渡しといて
はーい
はーい
携帯電話のバイブ音
携帯電話のバイブ音
携帯電話のバイブ音
あ…
ん？ アハハッ
ひふみあ…
青葉ああ
ああっ！
ああ ねねっちが 悔しがってるので―
少し おかしかっただけですよ
あ… 青葉ちゃんって―
仲よくなると 意地悪になっちゃうほう？
えっ？
や やだな そんなことない… と思います たぶん
ねねっちだけです
ふーん
ひふみ青葉ちゃんとは 仲よくしたい
でも 仲よくなりすぎると―
意地悪な青葉ちゃんに なっちゃうかもしれない…
青葉フフッ
またひふみ先輩 ビクビクしてる おもしろいです
ひふみううう…
じゃあ 私は うみこさんに 箱持っていきますね
あっ 青葉ん？
わ 私も… 行く
ホントですか？ じゃあ一緒に
う… うん
ハァ…
ひふみそんなこともないか…
ねねぬううう…
ねねおいしそう
いいなあ ドーナツ
あおっちだけ ずるい ずるい ずるい ずるい ずるい～！
あおっちだけ ずるい ずるい ずるい ずるい ずるい～！
男の子 ママ 早く 早く！
男の子 ママ 早く 早く！
ねねああ？
母親ほらほら 走らないの
母親ほらほら 走らないの
男の子早くしないと 始まっちゃうよ
母親大丈夫
シグナルスリーのステージは お昼からだから
男の子僕 大きくなったら シグナルスリーになるんだ
ねねあ… 男の子それでね―
悪いやつから みんなを守るの！
母親そうなの？
男の子ママのことも ちゃんと守るからね！
母親わあ ありがとう
男の子わーい！ 行こう ママ 早く！
今日 土曜日だもんね
土曜日なのに あおっち―
また 今日も 会社 行ってるんだ ううっ…
ひふみあああ… 青葉ああ…
あの…
うみこあ…
あ…
ああ 一番ひどいタイミングで いらっしゃいましたね
ようこそ プログラマーブースへ
み 皆さん お疲れですね
ええ まあ でも楽しいですよ
戦場みたいで
アハハハ…
バグの報告が予想より多くて てんてこまいなんです
桜さんも細かく報告を 入れてくれています
桜さんも細かく報告を 入れてくれています
あ…
桜さんも細かく報告を 入れてくれています
へえ
ねねっち 頑張ってるんですね
うみこ実際 企画も 評価しているようですよ
あっ…
旧作を熟知していないと 分からないような指摘まであり―
助かっていると
昔からゲームが好きで―
特にフェアリーズは すっごくハマってましたから
そうですか
まあ 桜さんの問題は―
素行… ですが
青葉あああ…
気を付けるよう言っておきます
ああ そうだ これ差し入れです
八神さんと滝本さんと私からです
うみここれはどうも
あとで みんなで頂きます
滝本さんも ありがとうございます
えっ いえ そんな… え？
お礼に この空薬きょうを 差し上げます
ペン立てにもなりますよ
えっ!? あ う…
あ ありがとうございます
大切にします
うみこあ…
そうだ 今度 サバゲーでも どうでしょう？
えっ!?
うみこ安心してください 私がサポート…
ああ！ 用事を思い出したので その話は また今度！
ひふみ先輩 行きましょう！ ひふみああ…
ああ…
マトリョーシカ風に することもできます
あ…
そろそろ起きませんか？
うみこさん いい人なんですけど―
趣味の話になると長くなるので 気を付けたほうがいいです
う… 教訓です
ひふみあ あの… 青葉ん？
ありがとう 助けてくれて
そんな… だって ひふみ先輩 困ってたし
ひふみやっぱり 優しい青葉ちゃんが好き
でも 困ってるひふみ先輩って ちょっと かわいいので―
もう少し見てても おもしろかったかも
ウフフフ… もっと 困らせちゃおっかな～
ええ？
なーんて ウフフフ 冗談ですよ
ひふみ冗談… ではなかった
今の顔！
あっ おはようございます
はじめ青葉ちゃん ゆんハハハ…
あれ!? また増えてる
半額だって言うからさ
みんなで食べようと思ってな
考えることは一緒だな えっ!?
りんおはよう
葉月土曜日出勤 ご苦労さま
これ みんなで食べるといいよ りんあっ
ドーナツばかりになっちゃったわね
いや 甘い物ばかりでは おもしろくないと思ってね
青葉おせんべいですか？
ああ 甘い しょっぱい 甘い しょっぱい
甘い しょっぱい 甘い しょっぱい 甘い しょっぱい―
甘い しょっぱいの―
炭水化物無限ループで―
もずくのような わがまま ボディーになってみないかい？
もずくのような わがまま ボディーになってみないかい？
青葉うわ…
もずくのような わがまま ボディーになってみないかい？
もずくの鳴き声
ええと 葉月さん？
あかん！ あれ 絶対に 食べたらあかんやつや！
いくらなんでも 食べきれないよね
ほかの部署に配るしかないな
そうね
青葉私 行ってきます
ひふみ 意地悪な青葉ちゃん 怖いから…
今度は私… 行かない
青葉ん？
ひふみそんな目しないで
ひふみ宗次郎 宗次郎は 優しくしてくれるよね
宗次郎のあくび
ひふみかわいい
やっぱり餌付け… かな
あくび
最近いつも眠そうだね
ああ 大丈夫だよ うん
昨日 どれくらい寝たの？
青葉うーん 時間くらいかな
帰って 絵描いてたら 時間なくなっちゃって
寝てないじゃん！ 青葉ああっ！
この間の土曜日も会社行ってたし 倒れちゃうよ！
休日はしっかり寝てるし 平気だって
会社に泊まったりとかも してたし―
そんなに頑張らないと できない仕事があるって―
やっぱり あおっちの会社って おかしいんじゃないの？
ん…
ねねっちには分からないだろうね
私には夢があるし ねねなっ！
青葉だいたい―
夏休みってレポートとか 宿題とかないの？
夏休みってレポートとか 宿題とかないの？
ねね ああ… ううう…
ねね ああ… ううう…
ねね ああ… ううう…
毎日 会社来て 大学生って暇なの？
毎日 会社来て 大学生って暇なの？
ううう… バカー！
ねねでね あおっちったら 急に怒りだして…
ふむ 涼風さんも怒るんですね 意外です
そっち!?
あおっち たまに怒りますよ
確かに珍しいけど
例えば？
ん…
私がいじめられたときに 怒って守ってくれたとか
うみこ何ですか そのいい話
ねねフフフ
あっ？ 男の子たちヘッヘッヘッヘ～
ほーら！ ねねひゃあーっ！
ううう…
青葉こーらー！ ねねあっ
ハァ ハァ ハァ…
男の子たちはあ？
青葉こーらーっ！
やーめーろーっ！
ハァ ハァ ハァ…
ね ねねっちを いじめるなー！
あ… あおっちー
でも今日のは あおっち ひどい！
んん…
まあ 涼風さんも疲れて 余裕がなかったんでしょう
すぐに仲直りできますよ
べ 別に 仲直りしたいわけじゃないし
でも… ねねん？
このままバイト期間が 終了したら―
疎遠になってしまいますよ
ううう…
うみこツンうるですか
もずくの寝息
青葉ハァ…
あっ もうお昼
おなかすいたなあ
青葉ああ もう…
午前中 気が散って 仕事にならなかった
ねねっちが 朝から変なこと言うから…
皆さん お昼 どうします？
ああ ごめん ここで軽く済ますよ
うちもや ごめんな
分かりました
青葉ひふみ先輩はいないのか
誘わなかったら ねねっちも人かな…
知らない！
ハァ…
コウあれー 人じゃん 青葉あ…
八神さん
珍しいな
八神さんもお一人ですか？
コウそうなんだよ
りんに振られちゃってさ
へえ
コウツッコんでよ！
んんっ… ん？
何かあった？ 青葉あ…
実は朝 ねねっちと…
コウん？
コウふーん
それでケンカしたと
ひどくないですか？
私 頑張ってるのに
コウ分かる 分かる
私のマ… ん
せきばらい
母さんも よく電話してくるんだよね
四六時中 仕事ばっかりして―
体は大丈夫なのか？ とかさ
いいお母さんじゃないですか
まあ 確かに心配してくれるのは うれしいんだけど…
なかなか 分かってもらえないですよね
あ… うん？
コウん？ 何かあんのか？
ああ いえ 別に…
何だ 紛らわしい
アハハハ…
あ…
ねねあおっちが心配で この会社に来たのに―
どうして こうなっちゃったんだろう…
もずくの鳴き声
鳴き声
ハァ…
お昼休みが終わるまで まだ分ありますよ
え？
ねねああ…
はあ…
ねねやっぱり このままじゃ やだ！
仲直りしないと！
ねねううっ… うっ
うみこフッ
ハァ ハァ ハァ ハァッ
ハァ ハァ… あおっ…
い… あ…
ゆん青葉ちゃんなら―
八神さんに頼まれて おつかいに行っとるよ
そうですか… ん？
これ みんな あおっちが作ったんですか？
ん？ ああ そやで
～体？
クオリティーをそろえるために そうやって確認するんや
ねねでも ソフィアちゃん以外 みんな村人…
もう開発終盤やったからなあ
名前のあるようなキャラは ほとんど そろってて
でも 青葉ちゃん 頑張ってるから―
次のラインでは もっとええ仕事も もらえるんやないかな
ねねん… うっ ゆんねねちゃん？
ねね頑張らないと いいお仕事もらえないんだ…
私 頑張るよ
頑張って 私も早く 仕事ができるようになる
新しいゲームを作るために
ねねあおっち！
どわーっ！ うわーっ…
ああーっ！
ねねうわあ… うわあ… うえっ
ねねきゅう～ 青葉あ ああ…
あ ねねっち だ 大丈夫？
ねねう ううっ ううーん あ…
あ…
ねね･青葉あ…
あ ありがとう
ねね･青葉あの！
な 何？
ああ…
あおっち お仕事 頑張ってるのに―
バカにするようなこと言って―
ごめん… って
あ…
ううん
私こそ ねねっち 心配してくれたのに―
怒ってごめんね
ねね･青葉あ…
フフフ…
で でも だからって 無理しちゃダメなんだからね
分かってるよ
健康には気を付けるから
それに ねねっちが 心配してくれてるってことは―
本当にうれしいんだよ
うわあ うう… な なら いいし！
エヘッ
ねねあ あと もうつ 青葉ん？
今のゲーム開発は 楽しみにしてるし―
あと えっと その…
応援もしてるんだから…
あおっちの キャラデザの夢がかなって―
そのゲームが発売されたら―
最初にサインをくれること！
かなうか分からないけど 約束するよ
かなうの！
ねねの鼻歌
何だ もう仲直りしたんですか
ふふーん
まあ 私の気持ちが 伝わったっていうか―
何ていうか
うみこあっ ねねうあっ
あああ…
桜さんは…
ひいっ！ はい
うみこ まず自分の心配をしましょうか
ご ごごごご…
ごめんなさーい！
青葉･はじめうん？
あっ ん？
メッセージの着信音
あ えっ!?
えっ え えーっ？
えっ えっ えっ？
携帯電話のバイブ音
げっ！
ハァッ ハァッ ハァッ…
コウちゃんったら あんなに慌てて―
いったい誰から…
まさか！
コウだから 土曜も仕事なの！
ママ 大丈夫だって
もう子どもじゃないんだから
えっ!? いいよ 来なくて！
コウよく母さんが家に来て 掃除してくんだよね
りんそれでコウちゃんの部屋は きれいだったのね
コウそれでって ひどくない？
りん今度 ごあいさつ してみたいわ ママさんに
コウマ ママとは 呼んでないからな！

青葉東京ゲーム展？
青葉でも 今日って 木曜日ですよね？
コウ木金は 企業日っていって―
業界関係者だけが 行ける日なんだよ
へえ
コウそして本日 ようやく―
「フェアリーズストーリー」の 映像が―
メディアに発表されまーす！
あっ でも―
ゲーム雑誌の リーク画像が昨日―
ネットに出てましたよ
うん 知ってる
ゆん･はじめ ああ…
じゃあ 人で ゲーム展 行ってきな
えっ 八神さんは 行かないんですか？
マスター前で 余裕がないんだって
はじめ私たちも 十分忙しいですよ
いや その分の遅れは 大目に見るからさ
行けば きっとおもしろいよ
ひふみんも先に 行ってるみたいだし
はあ…
コウほら グズグズしてないで―
早く行ってきな！
青葉うわっ 分かりましたってば
ねね いいな ゲーム展
ねね いいな ゲーム展
青葉 あっ ねねっち
む～
うみこ あなたは また―
こんなところで油を…
うみこさん 私もゲーム展 行きたい…
ダメです
う…
バイトの分のチケットは ありません
なので桜さんはお留守番です
うえーん そんな
私も忙しくて 行けないんですから―
我慢してください
ねね嫌～
人あ… そ それじゃあ―
いってきます
コウいってらっしゃーい
りん青葉ちゃんたち 行かせたのね
まあね
確かに忙しい時期だけど―
ゲーム展でのお披露目なんて せっかくなんだしさ
あ… フッ
じゃあ コウちゃんには―
ゲーム展に行ってる みんなの分まで―
頑張ってもらおうかしらね
えっ！ ええ～
青葉うわー
これ みんな 業界の人なんですか？
ゆん企業日に来るんは 度目やけど―
ほんまに ぎょうさん おるもんやなあ
はじめうーん ねえねえ 早く 早く！
ちょ あんた 渋っとったくせに はじめむ…
アハハ 行きましょっか
ひふみ先輩とは連絡ついたん？
全然です メールは いつも早いんですけど…
ゆんどこにいるんやろうなあ
女性たちの歓声
女性ああ 企業日に こんな すてきなコスプレが拝めるなんて
女性ああ 企業日に こんな すてきなコスプレが拝めるなんて
女性どっかの 公式レイヤーさんかな？
女性どっかの 公式レイヤーさんかな？
女性どっかの 公式レイヤーさんかな？
女性裁縫すごーい
女性裁縫すごーい
女性あれ 何のゲーム？
女性こっち向いてください ひふみあ…
女性ありがとうございます
ああっ！
ああ…
女性キャーッ！ 意地悪なところもすてき！
はじめうーん
フェアリーズの 展示は この辺りのはずだけど
あっ ありましたよ
青葉ああ！ ソフィアちゃんが映ってる！
あっ 私の作ったモーションも！
ゆんうちのモンスター！
人わあ…
女性フェアリーズだ
女性キャラ かわいいよね
女性楽しみ！
でも こんなたくさんの人が 見てる中で―
何だか恥ずかしい
うん… ゆんそやな
男性これ あれだろ？ イーグルジャンプさんの…
男性前作 好きだったなあ
エヘッ だから八神さん 行け行けって言ってくれて…
はじめああ…
ゆんああ…
青葉そっか はじめさんも ゆんさんも―
これが初めてなんだよね
作ってたゲームが こうして人前に出るのって…
しかも入社したての 私なんかより―
年も多く作業してて…
発売… されるんだ
コウおっ おっかえり～ どうだった？
人ん…
あの 何ていうか 頑張ります！
コウえ？ おっ… おっ？
ゆんさっ 働くで！
はじめ遅れを取り戻さなきゃね
青葉ん…
コウフッ
ハハッ ホント分かりやすいな
よかったわね コウちゃん
しっかし それに比べて ひふみんは何してんだ？
コンパニオン お客様 お上手ですね
いえ まあまあです
コンパニオンあっ すごい 最速クリアですよ
人々の歓声
ひふみどうも
青葉の母親 青葉 起きなさい 会社でしょ？
青葉うう ううう…
でも 寒い～
青葉の母親あなた 冬用のスーツがないけど―
クリーニング 出したままじゃないの？
青葉だーっ！ 忘れてた！
うーん 派手かな？
これは子どもっぽいかな？
ああ…
ううっ いつもスーツだから 私服なんて恥ずかしいよ
青葉の母親何してるの 遅刻するわよ！
あっ ああ もう お母さん 決めてー！
青葉おはようございまーす
ん？ おおっ！ 誰かと思ったら 青葉じゃん！
おはよう 青葉ううっ… ん…
フッ この間のゲーム展から 気合い入り過ぎじゃない？
スーツが クリーニング中なんですよ！
今度 ゲーム雑誌に設定画も ちょろっと載せるんだけど―
青葉のソフィアちゃん そのまま載せちゃって大丈夫？
えっ どういうことですか？
コウ 攻略本とか設定画集って―
それ用に描き下ろしたりも するんだよ
まあ 私はあんまりしないけど
加筆修正もする人はするし
だから ゲーム制作中にはなかった 三面図なんかも載ってたりするの
そ それは設定画集ではなく 設定っぽい画集では？
まあ うん そうだよ
攻略本で描き直すなら―
今回の雑誌の掲載は 見送ってもいいけど…
えっと 私は… ん…
あれは全力で描いたものなので―
そのまま載せてください
うん オーケー じゃあ これが初披露だ
あ… 私の絵が本に載るんですね
ウフフ
おはよう 何だか うれしそうね
あ ああ いや 何でも…
りんあら 今日は おしゃれして…
青葉ちゃんもインタビュー？
あ インタビュー？ 何ですか それ
今日はゲーム雑誌の 取材が来るのよ
気合いの入った服装だったから てっきり… フフフ
ああ はい スーツがですね…
…って だから遠山さんも おしゃれしてるんですね
すてきです！
フフ ありがとう
あと コウちゃんの服も 持ってきたからね
コウええっ いいよ 私は めんどくさいし
めんどくさい!? しっかり選んできたのに
だいたい 毎日毎日 同じ服着て―
たまには女の子らしくしたら？
あ そうですよ！ コウえっ？
服を選ぶのって大変なんですよ！
何で青葉まで ムキになってんだよ？
りんほら もう時間よ
脱いで
わ 分かったけど―
そんなに見られたら恥ずかしいよ
後ろ… 向いててよ
あ… し しかたないなあ
コウなーんて りんになら 見られてもいいんだけど
着替えるのは嫌なのだ
ぶつかる音 青葉痛っ！
ちょっ 扉の前で何してんの？
逃げないように見張ってろって 遠山さんが…
うっ！ りんウフフフフ
何で そんなに着替えるの 嫌なんですか？
コウいや だっておしゃれって 恥ずかしいじゃん
私 胸もないし色気もないから―
男っぽいほうが似合うんだよ
そんなことないですよ！
遠山さんのコーデなら―
きっと大丈夫ですって
りん･コウおお…
コウん… りんフッ
じゃ じゃあ りんを信じるよ
あ あんまり期待すんなよ
青葉フフッ
ん？ わあ
おお～！
まあ 普通でしょ
すごい！ 八神さん かわいいですよ
ホント コウちゃん かわいい
えっ うそ
かわいい！
かわいい！
あ あ ああ…
うわ ちょ ちょっ やめ…
シャッター音
シャッター音
シャッター音
葉月おや 人あっ
葉月おや 人あっ
葉月八神 かわいいね
シャッター音
シャッター音
おっ フン！
おっ フン！
マスター前の こんな忙しい時期に―
マスター前の こんな忙しい時期に―
シャッター音
シャッター音
シャッター音
インタビューなんて 入れないでくださいよ
インタビューなんて 入れないでくださいよ
取材も仕事の一環だからね
これも会社のため 作品のためさ
コウ りんも何とか言ってやってよ！
はあ コウちゃん かわいい
青葉･コウああ…
あっ 以前の攻略本の インタビュー記事に確か…
あった！
これ この人と八神さんって 雰囲気違うなって思ってて―
初めて会ったときも 分からなかったんですけど…
写真写りのせいじゃ なかったんですね
かわいい！
あとで覚えてろよ！
カメラマンそれでは最初に 八神さんから―
写真撮影させていただきます
シャッター音
カメラマンはーい できれば 笑顔でお願いします
カメラマンはーい できれば 笑顔でお願いします
えっ？
カメラマンはーい できれば 笑顔でお願いします
シャッター音
カメラマンはい オーケーです
ハァ…
カメラマン次に インタビュー記事の中に―
挟む写真なので―
こう しゃべっているような しぐさで お願いできますか？
えっ まだあるの？
こ こうですかね？
カメラマン いいですね かわいいですよ
シャッター音
カメラマン はい いただきました
照れ顔 とってもかわいかったです
コウううう…
りんやっぱり 着替え持ってきてよかったわ
もずくの鳴き声
青葉八神さん エラー報告のあった箇所の修正―
終わりました
コウお疲れ
じゃあ あとはデバッグしてて
青葉はい
何だか―
明日がマスターアップって感じ しませんね
平和というか いつもどおりというか…
今回は りんがスケジュール管理 してくれたからね
それにグラフィックの仕事が先に 終わってるってこともあるけど
ホント 何か事件が起こる 前触れみたいよね
コウ･青葉ええっ！
変なフラグ立てないでよ！
ねねあ あのー うみこさん？
指定箇所のデバッグなんですけど…
うう…
停止バグでもありましたか？
正解！
机をたたく音 うみこんっ！
ねね ひいい～ ごめんなさ～い！
すみません 取り乱しました
まあ これなら 対応できる範囲かと思います
担当者に直接 報告してください
ねねはーい
あっ あと 今日は みんな泊まりになります
これで みんなの分の 栄養ドリンクや―
差し入れを買ってきてください
イエッサー！
心配なので涼風さんも一緒に
ねね信じてくださいよ！
青葉へえ～ そっち そんなことになってるんだ
すごいよ みんな殺気だってるし
アハハ…
そうだ ねねっち おつかいのときはね―
しっかり領収書をもらわないと いけないんだよ
ふ～ん レシートじゃダメなの？
え？ どうだろう
いいんじゃない？ 記録は残るし
そっか 確かにそうだよね
ねー！
あっ あそこだ！
栄養ドリンク 栄養ドリンク～
どれがいいんだろう？
あっ すごそう これ！ ケロリン大魔王！
青葉 な 何これ？ 高すぎじゃない？
ねねえー でも うみこさんだよ
安物じゃ効かないって
何ですか この安物 水ですか？
…って言われちゃうって！
青葉ありそうで怖いよ…
ねっ 絶対これだって
うーん でも お酒も 杯 円くらいのあったしなあ
なら この大魔王だけ―
うみこさん用に本買えば いいんじゃないかな？
あとは普通ので
それで残りでお菓子とか ジュースとか買って―
みんなでお泊まりだね！
ねねっち 泊まっていいんだ!?
ねね ふふーん 今夜だけだけどね
今日でバイト最後だし
青葉あ…
そっか さみしくなるな
うみこあ… こ これは
うみこさんは これかなって
よく分かりましたね
もう これじゃないと疲れが 取れないんですよ 私は
…って そんなわけないでしょう！
ん… テンションおかしいよ うみこさん
ほら やっぱり違うじゃん
えっ あおっちだって 納得してたじゃん！
うみこ静かに！ ねね･青葉ひいっ
ねねうう… うみこハァ…
涼風さんもいて これとは…
それに 今日は―
私のおごりのつもりだったので いいですが―
普通 レシートじゃなく 領収書ですよ
ああ ごめんなさい
桜さんは？
あ ご ごめんなさい
青葉ううっ… ねねしゅん…
うみこまあ でも ちょっと飲んでみますか
青葉･ねねえっ!?
私も さすがに 飲んだことはなかったので―
少し気になってはいましたし
説明書!?
さすが高級ドリンク
緊張しますね 何か
うみこああっ
こ これは 何だか目がさえて…
そんなに!?
飲んでみますか？
ねねうん うん
うえ… 何か薬臭くてやだ
アハハ ねねっち 舌がお子様だから
貸してよ ねねうえ…
せき込み
うみこ桜さんより 子どもっぽいですよ
もずくの鳴き声
葉月ああ ラーメン食べたい
青葉深夜時なのに ほとんど明るい
コウみんないるのに静かでしょ 疲れてるから
ああ お疲れさまです
ハァ… 最近 夜も人がいるから 脱げないんだよね～
私はそのほうがいいです
八神さんも終わったんですか？
コウうん もう触るなって
ついに完成なんですね
長かったような 短かったような
私は あっという間でした
…って 半年くらいですけど
半年とは思えないほど 会社になじんだじゃん
そうですかね？ エヘヘ
コウ私は… さ
入社して 結構長いこと なじめなかったから―
青葉みたいなのは羨ましいよ
青葉八神さん…
あおっちー！ 青葉ん？ どうしたの？
時 過ぎてるのに 全然眠くならない
ケロリンパワーかな？
ケロリンって そんなに効かなくない？
だって 私たちが飲んだのは 大魔王ですから
えっ どういうこと？
青葉へへへ…
ねえねえ もう仕事はいいから 始発で帰ってもいいんだって
あおっちは いつ帰るの？
えーっと…
明け方には マスターしてるはずだから―
それ 確認したら 青葉も帰っていいよ
だって
ねね そっか じゃあ 一緒に帰ろ
あと 今日で最後だから お疲れってことと…
八神さん 今後とも あおっちを よろしくお願いします
八神さん 今後とも あおっちを よろしくお願いします
ええ？
ええ？
ええ？
コウ保護者か
コウ保護者か
そっかあ
ねねちゃん ギリギリまで ほんま お疲れさんやったね
い いえ あの…
いつもお茶 ごちそうさまでした
ええって いつでも飲みに来てな
お… お菓子も 用意しとくね
また おもちゃトークしよう！
そうね 完成後は しばらく落ち着くと思うし
また遊びにいらっしゃい
ああ この子もきっと 心待ちにしているはずさ
鳴き声
ねねああ…
はあ…
あおっちの会社 みんないい人で 安心したよ うん
私も これから大学 頑張るから！
うん お互い頑張ろうね
今日は お疲れさま
あ…
ああ…
もう 何 泣いてるの お別れじゃないから
ううっ 分かってるけど…
み 皆さんも あおっちのことを…
よろしくお願いします…
ねねの泣き声
はじめ青葉ちゃん いい友達を持ったねえ
青葉もう ねねっちったら
あくび
あおっち 眠いの？
うーん 一息ついて 気が抜けちゃったのかな
大丈夫？
ねねうん まだ 大魔王パワーが効いてるし
青葉アハハ 一口だけなのに
ねねあおっち 寝てていいよ
私が起こしてあげるから
青葉 それじゃあ ちょっとだけ ごめんね
ウフッ
ねね あおっち 本当にお疲れさま
ああ…
はあ…
ここ… どこ？
青葉起こしてくれるって 言ったじゃーん！
青葉ついにゲームが 完成しましたね ドキドキしてます
コウ 遠足前の子どもみたいじゃん
青葉八神さんは やっぱりもう 慣れっこなんですか？
コウそんなことないよ
でも 今回は いいマスターアップだったかな

青葉うん…
青葉 えっと 待ち合わせ場所は…
あっ
青葉八神さん 何してるんだろう？
あっ
シャッター音
青葉おはようございます
コウ早いね まだ私しか来てないよ？
じーっと見てましたね
コウいやー 扱い いいなって思ってさ
青葉すごい！
少し行列ができてますよ
はじめさんと ひふみ先輩は 先に来ているはずなのに―
いないですね ゆんあ…
ゆんいや あそこや 青葉ん？
青葉並んでる…
私たちはスタッフだから―
ソフトってもらえるんじゃ…
特典目当てでしょう
私と りんはリーダーだから もらえるけど―
青葉たちはソフトだけだからね
ええっ ずるい！
りんもらえないわよ コウえっ
りん経費削減で 私たちもソフトだけよ
コウ私も並んでくる！
青葉あっ じゃあ私も！
ゆん結局 並ぶんかい！
ゆん何でや…
何で自分たちで作った ゲームの発売列に―
並ばなあかんのや
無理につきあってくれなくても よかったんですよ
せやかて あとで 後悔しとうないし
りんねっ ゆんでも―
ソフト本余らして もったいないなあ
どないしよう
売ればいいんじゃないんですかね？
天才！ コウおいおい
でも思い出すなあ
ん？
りん 私たちも初めてのときは―
こうして並んだよね
コウ りんは特典もらえないから―
私もつきあったんだっけ
りん あっ… 覚えててくれたんだ
覚えてるよ そりゃ
フフッ
コウあのときは 人だけだったけど―
にぎやかになったよね
うん そうだね
店員キュピーン
これより「フェアリーズ ストーリー」の―
販売を開始しまーす！
わあ
コウあれ 誰？ 知り合い？
お店の人じゃないかしら？
店員 お待たせしましたー！
店員 お待たせしましたー！
りんでも うれしいわね カレンちゃんのコスプレ
りんでも うれしいわね カレンちゃんのコスプレ
りんでも うれしいわね カレンちゃんのコスプレ
いらっしゃいませー！
いや でも―
よう見るとデザインが 少し ちゃいますよ あれ
いいじゃないですか 気持ちだけでも
客たちの歓声 シャッター音
客たちの歓声 シャッター音
青葉 ほら お客さんも喜んでるし
客たちの歓声 シャッター音
客たちの歓声 シャッター音
ゆんまあ そうなんやけど…
ああゆうの 気になってしもて…
はじめお姉さん！ こういうポーズしてもらえますか？
店員こ… こうですか？
はじめそうそう そうです！
そのキャラは そういうポーズを取るんですよ
詳しいですね！
ニッヒヒ～ 実はちょっとした関係者で
ゆんめっちゃ喜んどるし…
まあ ええか
青葉そうですね
あっ
ああ… みんな うれしそう
その期待に 応えられればいいけどね
青葉うっ… りんああっ ダメ…
そういうこと考えると 胃が痛くなってくるわ…
確かに 売る側って こんなに緊張するものなんですね
人さんの作品は気軽に見られるのに 不思議やね
店員次のお客様ー！
青葉あっ はい！
青葉とは言っても やっぱり うれしいなあ
私もずっと 楽しみにしていたんですよ
えっ ありがとうございます！ 店員えっ!?
えっ ありがとうございます！ 店員えっ!?
コウうっ！
青葉あっ いや 私も楽しみです ハハハ
はじめあっ 帰ってきた
買うなら 一緒に並べばよかったのに
逆に一緒やなくて よかったわ
堂々と関係者なんて言うて…
アハッ いいじゃん 別に
こんなこと めったにないよ
おかげでジロジロ見てる人も おるんやで
あっ うそっ！ 何か 私 有名人みたい!?
ちゃうから！
あっ はじめさん つも買ったんですか？
ああ これ？ ねねちゃんの分だよ
えっ ねねっち!?
あっ 話をすれば ゆん･青葉うん？
ねねおひさー！
別店舗特典 手に入れてきたでありまーす！
助かるー！ お疲れー！
お安い御用であります
青葉いつの間に 仲よくなってたの!?
ねね店舗ごとの ドラマＣＤの特典がさ―
内容と出てるキャラが 違うんだよね
はじめそうそう メインキャラ それぞれのスピンオフだからね！
どれも 外せないんだよ
別に音源は会社にあるでしょう
夢がないですね～
うんうん
人限定版だからこそ 価値があるんですよ！
コウええ… 青葉息ピッタリだね…
はじめそれに みんなだって 限定版買ってるじゃないですか
ソフトは会社でもらえるのに
コウそりゃあ 記念に つくらい欲しいじゃん
このお店は どのキャラの ドラマＣＤなの？
ヒロインのカレンだよ
だからカレンのコスプレ なんじゃないかな
青葉どうしよう…
ナイトも好きだから そっちも欲しい…
コウ商戦って怖いな…
私は そのナイトの親友の コナー君が―
一番のお気に入りだからね
まさか闇落ちして ラスボスに なるとは思ってなかったけど…
そうそう！ 意外だったよね
でも あの平和主義のナイトとは 違う考え方は―
結構 好きなんだよね コウ･青葉はっ！
ねねだから最後の一騎打ちも… 青葉ちょ ちょっと ねねっち！
人々のざわめき 男性コナーがラスボス？
人々のざわめき 男性コナーがラスボス？
ねねいっ… はじめうっ…
ねねいっ… はじめうっ…
ねねいっ… はじめうっ…
女性さっき関係者って 言ってたよね あの人
女性さっき関係者って 言ってたよね あの人
やばい 帰ろう
りんどうしよう…
怒られるかもしれない 怒られるかもしれない…
最悪クビ…
コウ大丈夫だって ひふみあっ…
ひふみ青葉ちゃん…
ひふみこれ… 青葉うん？
もう広まってる！
コウ･りんえっ!?
早いよ！
ちゃ ちゃいますよ
きっとフラゲして―
もうクリアした人が 書き込んでいるんですよ
なるほど それだ！ そういうことにしておこう
青葉うーん…
もう！ せっかくの発売日が！
はじめ･ねねうう…
りん確かにフラゲして クリアした人が―
ちらほら感想を書き込んでるわ
じゃあ さっきの話が 広まったわけやなさそうですね
じゃあ さっきの話が 広まったわけやなさそうですね
りんハァ…
はじめですよね～
いくら何でも 早いと思ったんですよ
拡散するの
コウっていっても 情報漏洩は ご法度だからね
ねね･はじめうっ… コウ言動は慎重に！
わ… 分かってます…
以後 気をつけます ねっ？
ねねはいっ！ ソフィアちゃんが死んじゃうとか…
んんんん…
言ってるそばから…
うみこん…
うみこ桜さん… ねねはっ！
また何かやったんですか？
ひいいいいっ！ 青葉うみこさん
コウ何 何？ アハゴンも特典目当て？
うみこその呼び方 やめてください！
分かった 分かった
で 桜さんは何を？
な 何でもありましぇ～ん
うみこ本当に？
あの そのお店の特典ＣＤは 誰が主役なんですか？
私の推しはクライフです
若かりし日の修業時代を描いた プレストーリーですね
ああ！ あの武器や暗器使うのが 得意なおじさまの
やっぱり武器とか好きなんだな アハゴンは
アハハ アハハハ…
私は用事があるので これで
コウおっ…
ああ… そうそう
コウん？
うみこ会社に これが届いていたので―
借りてきたのですが
ゆん･コウん？
コウわっ 一同おお～！
コウああっ…
青葉八神さん すっごく かわいく撮れてますよ
八神さんに こんな一面があったとは
ほんま かわええなあ
恥じらいがあるというか
かわいい… ねね私も買ってこなくちゃ
もう本屋さんに並んでるかしら
ああああ… もう嫌ー！
うみこフッ
声優ああっ フフッ
もずくの鳴き声
打ち上げって―
こんなに たくさんの人が 開発に関わっているんですね
ゆん営業さんや 外注さんや―
クレジットに 名前が載ってる人には―
すべて声をかけてるみたいやからな
まっ 私も 呼ばれてるくらいだしねえ～
青葉フフッ ねねそして…
声優さんも来てるから サインをもらうのだ！
私も！ 私も！
用意いいね…
あっ 八神さん！
えー キャラクター周りの リーダーを任せてもらった―
八神コウです
ええっと… あれ？
何 言うか忘れちゃった…
すみません こういうの慣れてなくて
いつもどおりで いいんですよー！
八神さーん！ 頑張ってくださーい！
フッ…
私は部作の作目から キャラデザとして携わって―
この年の間 いろいろなことがありました
つらいことも 多かったですが―
でも 今作の開発―
楽しいことばかりだったような 気がします
スタッフのみんな ありがとう
今後ともよろしく
拍手
では最後に ディレクターの葉月から…
葉月まさか八神から ありがとうの言葉が出るとは…
年前では ありえなかったですね
コウううっ 一同の笑い声
ディレクターの葉月しずくです
おかげさまで売り上げも 好調のようで―
これでまた新たな一歩を 踏み出せるかなと思います
先ほど八神が言ったとおり―
作目のスタートから 年ほどが経ちます
最初から開発に携わってきた者
途中から参加した者
すべてを含めると とても多くの人間の力で―
こうして発売まで たどり着けたと思います
みんな ありがとう
それでは乾杯！
一同かんぱーい！
拍手 青葉うわあっ…
ねね葉月さんが あんな 真面目なこと言うなんて びっくり
やっぱり ただの―
おもしろお姉さんじゃ なかったんだね
失礼だよ
それでは しばし ご歓談ください
よし！ 早速サインを もらいに行こう！
イエッサー！
好きだなあ
青葉ちゃん…
あ はい？
ひふみつきあって…
青葉ひふみ先輩もですか…
青葉あのー サインいただいてもいいですか？
大丈夫ですよ 青葉あっ
さあ ひふみ先輩！
ひふみああっ
あっ… あの！
ムーンレンジャーからファンで…
わあ ありがとうございます！
メガ粒子レクイエムシュート！
わああああ 声優ですね
青葉ああっ！ 知ってます！ 映画 おもしろかったです
気づくの遅いよ！
ねねあおっちも どこかに サインしてもらえばいいのに
青葉えっ？
いいよ 私は
それに最初にもらうサインは この人にって―
決めてるし
えっ 誰 誰？ 青葉ないしょ
何の話？
わあっ！ お疲れさまです！
ん？
りんそれでは お待ちかね 記念品の抽選大会を始めます
一同 おおー！ 待ってましたー！
あっ 私 番号カードもらうの 忘れちゃった
受付に言えばくれるよ
本当ですか？ すぐ行ってきまーす！
元気な子だなあ
青葉そうだ 八神さん―
さっきのあいさつ かっこよかったですよ
コウん… いやあ… 緊張しちゃって…
でも声かけてくれたおかげで 助かったよ
あっ…
人フフッ シャッター音
青葉うっ？ コウあっ！
青葉葉月さん また！
さっきの八神のあいさつを 撮りそびれたからね
代わりにと コウ撮らなくていいですよ！
涼風君も よく頑張ってくれたね
おかげでソフィアも人気が出たよ
ありがとうございます
君にソフィアの仕事を振った八神は 正しかったわけだ
べ 別に たまたま おもしろそうだから―
振っただけですよ
葉月フフフッ まあ そういうことにしておこう
次は八神にアートディレクターを やってもらうつもりだから―
八神をこれからも よろしくね
あ… すごいですね！
ちょっ… 私がＡＤ!?
りんのままでいいでしょ？
遠山君には 今のプロデューサーと共同で―
プロデューサーになってもらう 予定だよ
本人の希望もあるしね
あっ… 聞いてないですよ…
私じゃ みんな ついてこないですって
そうかな？
まあ 無理強いはしないけど
考えておいておくれよ
りん次の当選番号 景品は等
番の方
ねねあっ！ はいはい はーい！
りんプログラマー班の 阿波根さんより―
Ｎアサルトライフル モデルガンです
阿波根ではなく うみこです
まさか桜さんに当たるとは
まっ デバッグを頑張ってくれた お礼になりますね
何これ？ いらない
一同うわあ…
桜さんにはＢＫのほうが お似合いでしたね
そのネタが そもそも 分かんないんだよ！
野蛮な銃ってことですよ
鳴き声
ねねミリタリーって よく分かんないんだよね
製造の歴史などを知れば 少しは興味が湧くかもしれませんよ
ねね本当？
じゃあ 次のデバッグのときまでに 調べておきますです
うみこ残念ですが―
今度から専門の会社に 発注する予定なので―
デバッグの募集は もうありませんよ
ええ…
落ちる音
落ちる音
うみこあっ… 大丈夫ですか？
うみこあっ… 大丈夫ですか？
ねね私 絵も描けないし そんな頭もよくないし―
想像力もないし―
じゃあ ホントに これで お別れ…
うみこそれは 桜さん次第でしょう
ん？
何かあれば連絡してください
うみこさん…
泣き言は聞きませんからね
あっ… んっ
じゃあ シュートのポーズで ゆん･はじめはい
ひふみフフッ
それでは いよいよ 等に移りたいと思います
それでは いよいよ 等に移りたいと思います
歓声
歓声
歓声
あっ そうだ 八神さん
って あれ？ いない…
あっ…
八神さん？
何で八神がＡＤを嫌がるのか 不思議かい？
えっ？
八神は一度 ＡＤになったことがあるんだ
フェアリーズのときにね
初耳です
相当 若いときですよね
葉月でも本人は苦い経験でね
いつも一生懸命で それが空回りして―
周りに厳しく当たり過ぎてね
みんな ついてこれなかったんだ
ちょうど涼風君くらいの 新人の子が―
半年ほどで辞めてしまって―
落ち込んでいたのを 今も覚えているよ
青葉あっ…
結局 別の人間に 交代してもらって―
ゲームは完成したんだけど―
さすがにでは 受けてくれなくてね
青葉でも… 葉月うん？
青葉やっぱり八神さんは 昔も優しい人だったんですね
葉月どうして？
だって本当に 無神経な人だったら―
人が傷ついてるのを見て 落ち込んだりしませんよ
うん 私もね そう思うんだ
フフッ
葉月そうだ 八神に 用事があったんじゃないの？
あっ そういえば 戻ってこないですね
葉月 恐らく外で休憩してると思うよ
行ってくれば？
そうですね ちょっと捜してきます
葉月フフッ
あっ
青葉あっ ホントに休んでる！
青葉…
いやあ 人が たくさんいるところって苦手でさ
青葉じゃあ 私も ちょっと休憩させてください
ああ… んんっ…
別に青葉は大丈夫でしょ
いいんだよ 店にいて
そんなことないですよ
私だって疲れちゃいますよ
んっ…
それに… えっと あ… あの！
つ お願いしてもいいですか？
ん？
サ… サインください！
コウなーんだ 目的はそれか
いいけど
コウはい 青葉あっ…
ありがとうございます
エヘヘッ つ 夢がかないました
恥ずかしいって
青葉私 八神さんには 感謝してるんですよ
コウあっ…
仕事もたくさん 教わりましたけど―
いつも さりげなく 声をかけてくれて―
それが 私 とっても うれしかったんです
昔の八神さんが どんな人だったか 私は知りません
でも…
でも 少なくとも…
少なくとも今の八神さんは 私の尊敬できる上司です！
だから八神さんが アートディレクターになっても―
私はついていきますから！
コウそ… その前に―
同じチームになるかも 分かんないっての
えっ うそ!?
コウフッ
うそ たぶん一緒
でも おかげで 自信がついたよ 少し
ありがとう 青葉
あっ 戻ってきた
まったく…
取引先の人が 捜してましたよ
あっ そうだ
八神さんも サインくださいよ
素直に欲しいって言えば いいやろ
おかえり
青葉ちゃんも―
連れてきてくれて ありがとうね
はい！
青葉はい…
警察官うわっ！
あっ… あああ…

