ＣＮＴ215便をご利用のお客様に ご案内いたします
11時45分発 ＣＮＴ215便は
ただいまより 搭乗手続きを開始いたします
空腹が心をむしばんでいく
珍しくどしゃ降りの北京
冷めたスープを流し込むように 人々を飲み込んでは
機械的に吐き出していく地下鉄
冷たいこの街が 道行く人を 皆 無表情にさせる
多分 僕もその中の 一人なんだろう
繰り返す日々の中で
好きだったもの 大事にしていたものを並べてみても
何かを失ってしまったような 気がする
まひした舌先は 次第に ふるさとの感覚を手放してしまう
忘れそうな あの味が 今頃になって身にしみるようで
大切だったはずの思い出は どこへ行ったのだろう
季節が巡る度に思い出す
ふるさとで食べたビーフンの味を
中でも僕に元気をくれるのは
季節の食材をのせたビーフン
三鮮ビーフンだ
多くの湖南省の人々にとって
一日の始まりは
熱い湯気が立ち上がる ビーフンを食べ
顔いっぱいに汗をかき ひと息つくことから始まる
はい ２丁
ありがとう
僕の人生の記憶も
この看板のないビーフン屋から 始まったのだ
おはよう
えい！
ああっ
エヘヘ
ミンちゃん あっ
おばあちゃん
わあ～
フフッ
この店のビーフンは全て手作りで
１本１本が透き通って とても美しい
口に入れると優しく弾む食感が
一日の始まりを ゆっくりとしたものにする
それが 僕とおばあちゃんの時間
共働きの両親に代わって
一緒にビーフンを食べるのが いつもの朝だった
２人で食べたそれが 三鮮ビーフン
僕は そのビーフンのとりこだった
確かな弾力と存在感のキノコ
艶やかで程よい歯応えのキクラゲ
濃厚なスープと絡めると それぞれのうまみが重なり
その味わいは 僕の心をほころばせる
ンフフ あらあら
フフフッ
肌に触れる熱い湯気と 香るスープの匂い
ビーフンを口に運ぶ２人の音
僕は この時間が たまらなく好きだった
おいしさの秘密は ほかにもある
繰り返し刻んで作る肉シイタケ
揚げた目玉焼きは ふっくらと柔らかく
喉越し豊かな麺を引き立てていく
食材の味を活かした 琥珀色に澄み渡ったスープ
ほかの店では 化学調味料を使うところもある
だけど ここは手間と時間を惜しまずに
夫婦２人だけで 丹精込めて大切に ビーフンを作っていた
ハア… ヒック
フフフ…
たくさん お食べ おかわりいるかい？
うん！
あとになって 分かったことなのだが
その店のマスターは以前
北京で お抱えの料理人だったことがあり
湖南省で トップクラスの実力の持ち主だった
あるとき 自ら独立し
僕が生まれる前に この辺りに引っ越してきて
ビーフン屋を開くことにしたらしい
この店は 毎日 三鮮ビーフンだけを作り
それを20年以上 続けてきた
いつでも変わらない 手作りのおいしい麺
変わらない味のスープ
口数は少ないけれど
彼らの作るビーフンは 人々に愛されていた
このビーフンのために 早起きして 遠くからやって来る人もいるが
必ず食べられるとは限らない
でも 店のすぐそばに住んでいる僕は
毎日 こんなおいしいビーフンを 食べられて とても幸せだ
おばあちゃんが教えてくれた
“食べることが好きな人は”
“おいしいものに ありつく運に 恵まれている”と
ハッ ハッ ハッ… ん？
あ…
突然 ビーフン屋をやめて マスターと女将さんは姿を消した
順調な商売を妬まれ追い出された という噂もあるし
昔の顧客が再び北京に呼び戻した という噂もある
彼らの次の行き先にも
きっと食べることが大好きな人が いっぱい いるだろう
今度はその人たちを
あの おいしいビーフンで 幸せにするのだろう
そう思った
んっ ううっ…
んっ…
学校の近くにある このビーフン屋の麺は
機械で作られたもので 食感も普通だが
熱々の具がおいしい
野菜炒めから出る うまみが 柔らかい麺の上にゆっくり流れ
スープに染み込む
おばあちゃんと食べたお店の味とは 違うけど
僕は気に入っている
あんた 第四高等中学の学生さん？
はい
うちの息子もそうなんだ 今は高校３年生
あら あなた いってらっしゃい
ん…
息子が大学に入って就職したら
私も こんな疲れる仕事と おさらばできるのかねえ
あんたも食べ盛りなんだから たくさん食べな
そんで しっかり勉強しな
あ… ありがとう
へえ～ フフフッ…
あっ
その女の子は僕より１つ先輩で
毎朝 この道を通って登校していた
ハッ
彼女の髪は 朝日に照らされて 栗色に光り
その姿を いつまでも見つめていたくなる
僕が 毎日 このビーフン屋に通うのも
半分は そんな彼女の姿を見るためで
それは当時の僕の ひそやかな楽しみだった
なぜだろう
こんな夢のような時が 永遠に続くような気がしていた
その年の秋
ん？
ここの間取りは どうなってんだ？
ビーフン屋は別の姿に変わった
転職を考えていたご主人が 女将さんを説得して
ビーフン屋を釣具屋に くら替えさせたらしい
幸せな朝は あっけなく消えてしまった
あのビーフンも あの子をこの場所から見ることも
そうやって開業した釣具屋だったが
商売は うまくいってないようだった
おい 何かあったらしいぞ
えっ なに？
てめえ むかつくんだよ！
ああっ！
やべっ 逃げろ！
おい 早く先生呼んでこいよ！
どういうこと？ 一体 何があったの？　ねえ！
ねえ 大丈夫？　大丈夫なの？
あんたのせいよ！
あんたが そうやって いつも何も言わないから！
うっ… うわあああ～
けがをした生徒は
あのビーフン屋の女将さんの 息子だった
けんかの原因は分からないが
ただ それから釣具屋は 閉まったままだった
中学３年になった ある日
以前の姿で ビーフン屋は帰ってきた
ただ 少し違ったのは
旦那さんが 店を手伝っていることと
そして もう一人
ありがとうございました
戻ってきた朝は 前より幸せそうに見えた
だけど
彼女は少し前 中学を卒業して
遠くの学校へ行ってしまった と聞いた
初恋の終わりに気付いた さみしい朝だった
小さいころ 朝の目覚めは ビーフンの香りだった
おばあちゃんとの朝食の時
中学時代 彼女を見つめて幸せだった時間を
今は 一人で…
三鮮ビーフンを１つください
はい
んっ…
12番 三鮮ビーフンでお待ちのお客様
あっ
きれいすぎるほど形の整っている 機械で作られた麺
中華出汁の利いた それなりに おいしいスープ
でも トッピングの量は減り
値段は上がってしまった
大好きなビーフンのはずなのに もう 昔の味はしない
ゴホッ ゴホッ…
もしもし 父さん　なに？
えっ
北京から飛行機で２時間半
いつでも帰れると思う心とは 裏腹に
故郷との距離は あまりにも遠い
眼下のまばゆい夜景も
今は 僕をひどく もどかしくさせる
あっ
ミンちゃん
ごめんね
おばあちゃん もうミンちゃんと ビーフンを食べられないわね
そんなことないよ これからだって 一緒に食べれるよ
フフ…
ハッ
おばあちゃん？
ハッ…
わあ～
フフッ
ウフフ…
うっ ううっ…
夜を引きずった僕の影を 朝日が解かしていく
胸がさいなまれるような 別れの記憶も
いつかは きっと 時が優しく包んでいくのだろう
変わらないもの 変わっていくもの
はい 何にします？
三鮮ビーフンを１つ
はいよ
昨日に はぐれたぬくもりも 熱を持ったまま
僕の今日を 色づけているのかもしれない
ハッ
二度と戻らない淡い日々
だけど 確かな軌跡が ふがいない僕の背中を押す
まぶたの奥で揺らめきながら 季節を越えていくんだ
それは透き通るような寂しい朝
だけど 光 染まりゆく朝
はい お待ちどお
小さいころから かわいい服が好きだった
大好きな服なら 一日中ご機嫌で
もう無敵って感じ
小さな妹の服を 選ぶのも好きだった
妹が あたしのお古を 着られるようになると
２人で着せ替えをしたり
だけど あたしの背丈が ぐんぐん伸びて
伸び過ぎて
服の取り替えっこは できなくなった
背が高いのが ずっと嫌だった
無駄に目立つし あちこち おでこをぶつけるし
けど 今は両親に感謝してる
ほかに取り柄のないあたしが この仕事に就けたのは
親からもらった身長のおかげ
それを きちんと伝える前に
両親は亡くなってしまったけど
あたしは いつも 失ってから気付く
大事なことは全部
世界は すごいスピードで 移り変わっていく
服の流行も
人の流れも
あたしたちモデルも
この仕事は いくつになっても できる仕事じゃない
でも まだまだ あたしは輝いていたい
たった 一人の家族
妹のために
イリンさん お疲れさまで～す
お疲れさまです
きゃあ！
おおっと…
ああ！
あっ！
ああ～
ありがとうございます
どういたしまして
もうっ 触んないの！
けがしたら どうすんのよ
だって 大事な服でしょ？
そりゃまあ ねえ…
初めて雑誌に載ったときは すっごく うれしかった
あのころ 離れて暮らしていた妹にも
見てもらえたから
でも今は ただの日常だ
何が見えますか？ あっ
カメラ ライト 女の子
ハハハハッ
君は大勢の女の子が憧れ 羨む場所にいます
そこから見える景色にしては 少し味気ないですね
ほかには？
う～ん…
ちょっと今 そういうの思いつかないです
ハハハハッ 変なことを聞いて 悪かったね
撮影 お疲れさまでした
彼 例の新編集長じゃない？
ここは 何かアピールしなきゃ！
へえ～
へえ～って！ お疲れさま
あんた 何年この仕事やってんの
気の利いた返しくらいしないと！
フンッ
あたし 口より結果のタイプなんで
んん…
その口！
はい 全部オッケーでました これにて終了
お疲れさまでした～ フウ…
“ケーキ”
“あるよ”っと…
お姉ちゃん 忙しいのかな？
せ～の！
イリンさん ハッピーバースデー！
あっ
おめでとう！ おめでとうございます！
ありがとう！
フウ～
ウフフフッ
もう…
はむっ
あっ！
やっちゃった～
イリン！ あっ
おめでとう
来てくれたの？
君のマネージャーに聞いてね
撮影も見たかったけど 仕事で…
このあとは？
悪いね　会社に戻るよ
やっぱり
まあ しかたないよね
イリンさん！ おお？
え～と…
シェイジンです　同じ事務所の
私 イリンさんにずっと憧れてて！
ホント？
うちの学校でも すごい人気ですよ
みんな まねしてるくらい
ありがとう
まだ学生？　大人っぽいのに
はい！
ああ…
多分 君 売れるよ
新世代だな
フフッ ありがとうございます
それで あの この業界で やっていくうえで
イリンさんからアドバイスが いただけると うれしいなって
アドバイス？　別に何も…
お願いします！
してあげたら？ かわいい後輩なんだし
そうね…
シェイジンちゃん！　こっち
は～い
すみません　それじゃあ また！
何も言ってないけど？
いいね 華がある
そう？
いつまでも 自分がトップだと思ったら
大間違いだぞ イリン
何 その言い方
俺 ちょっと挨拶してくるわ
ハア…
ドンマイ
うるさい
私 今日 誕生日なんだけど
あなた もうちょっと 男は選んだほうがいいわよ
うるさい
フフ～
こうなるんだから～！
ルルちゃん こんばんは
いつも姉がすみません
いいの いいの これも仕事のうち
だから ルルも呼べばよかったのに
嫌だ 人の多いところ苦手だし
そんなんじゃ 出会いもないよ？
随分 上からね
あ～ん
ん～
おいしい～
ルルの手作り？
うん　あら ホントおいしい
うちのルルってば 器用でしょ～
何やらせても すごいのよ
そんなことないけど
ご飯は？
食べてきたよね
ごめんね～
でも 代わりに スティーブが食～べるって～
あっ あたしが？
ハア～
家いいな～ 家サイコー ルルもいるし
じゃ お休み
ちょっと！　自由すぎでしょ！
うん
現場のスタッフに あの格好 見せてあげたいわ
ハハハハ…
ごめんなさいね
ごちそう 用意してくれたのに
いえ 自分の分 作るついでだし
ついでで こんなに頑張っちゃう？
うん
全部 お姉ちゃんのおかげだから
お姉ちゃんに 引き取ってもらえなかったら
学校にも行けませんでした
ハッ
ごめん！　遅くなった
お姉ちゃん？
久しぶりだね ルル
今日からずっと一緒だよ
うん…
ご飯 食べに行こう
この辺 おいしい物いろいろあるよ
あのときのお姉ちゃん
すごく きれいで 輝いてて
別の星の人かと思った
今は…
トドみたいだけどね
スティーブ！ うお！
ルルに 手ぇ出すなよ
女の子には出しませ～ん
ウフフ アハハハ…
さて あたしは おいとまするわ
イリン！
明日のオーディション 遅れないでよ
分かってる～
ハア～
ハア…
お姉ちゃん お姉ちゃん！
朝だよ 起きて
う～ん
ルル おはよ
もう学校行っちゃうけど… 大丈夫？
大丈夫 いってらっしゃ～い
あと５分…
ハッ… ああ！
うわ～ ヤバい ヤバい　ああ…
ヤバい…
ヒッ！
もう 遅いわよ　何やってんの！
寝過ごしちゃったんだから しょうがないじゃない
あのねえ
先輩 遅いじゃないですか
次
いいね
ヘッ
次
次
ん～
あそこは ほら… 若い子向けだから
どうせ最年長ですよ
ああ…
そこはフォローしてよ
次よ 次！
もっとイリン向けの いい仕事があるって！
次か…
上は上で 詰まってんのよね
お仕事 決まりました！
ん？　シェイジン？
ん？
どういうこと？
あの～ 実はね 帰りがけに言われたの
ほぼほぼ シェイジンちゃんで決まりって
そういうの 言わないでよ
まあまあ…
ファッションウィークも あるじゃない？
それ… シェイジンも出るじゃん
ああ…
あら？　ルルちゃんから
フフッ 晩ご飯 いるかって
なんで あたしに言わないかな
あんたが 全然 返事しないからでしょ？
うう…
若いほうが いいのかな…
こんなことで落ち込む自分に
うんざりする
あのさ
なに？
何にも
ご飯は？
いらない
最近 ちゃんと食べてないじゃん
ファッションウィークに向けて 体を仕上げていかないと
体 壊しちゃうよ
大丈夫だって
今まで ずっと やってきたんだし
でもさ…
うるさいな！
ルルに何が分かるの！
なによ
あたしの心配はいいから
もっと自分に時間使いなって
お姉ちゃん どこ行くの？
ジム
無理しないでね
あ～あ…
きっついな…
“美容の秘訣ですか？”
“特別なことはしてません”
な～んて そんなわけないじゃん
きれいの裏で どれだけ 苦労してると思ってるのよ
けど…
ルルには かっこ悪いあたしを 見せたくない
なるべく　できるだけ
両親が亡くなって
あたしと ルルは 別々の親戚の家に預けられた
きつい思いをしてきたと思う
あたしも そうだったから
ルルを引き取るって 決めたとき
周りは大反対だったけど 押し切った
あたしは欲張りだ
モデルのキャリアと ルルの憧れの すてきなお姉ちゃん
あたしは どちらも取りたい
ん？
なによ… それ
結局 あたしが自慢できるのは
この体だけだ
“美しさ”は 少しでも気を抜けば
どこかへ消え去ってしまう
あたしは どんな無理をしても
それを手放したくなかった
ハア… うう…
あなた 無理しすぎよ
最近 どうしたのよ
これくらい なんとかするわよ
プロなんだし
あっ ああ…
心配してんのよ
お願い
行かせて…
分かった
でも 絶対に無理はしないで
うわっ ひどい顔ですね 先輩
休んだほうが よくないですか？
これくらい平気よ
憧れの大舞台
ここに立てるなんて 感激だな～
でも 私
もう この先が見たくなってる
見えますか？
ここから始まるもの
そろそろ出番よ
私の輝く未来
聞きなさいよ！
見ててくださいね
あたしは まだ 大丈夫？
ああ… あたし
失敗しちゃったんだな
イリン！　ちょっとイリン！
イリンはホントに その服 好きなのね
うん！　これがいちばん好きな色
ウフフ…
ほら 行こ？
フフッ
お母さん？
起きた？
母さんの夢を見た
夢？
小さいころ いつも針仕事してたな
私もね 思い出す
服を縫ってると 母さんのこと
母さん 言ってたな
ずっと縫い物をしてると
故郷の空が見えてくるって
どういう意味？
フフッ
さあね
ルルは 何か見える？
それは…
私の服を着る人かな
私の服で 喜んでくれる人がいたら
うれしい
いいね そういうの
あたしのけがは 治るまで しばらく かかりそうだった
しばらく 仕事から 遠ざかっていただけで
あたしの姿は すっかり消えてしまった
結局 代わりは いくらでもいる
あたしがいなくても
何事もなく
世界は進んでいく
足のリハビリも終わったし
すぐにお仕事も復帰できるね
それなんだけどさ…
ん？
嫌になっちゃったんだよね
しばらく休む？
ずっと休みたい
それって辞めちゃうってこと？
もう潮時かも
そっか…
ねえ あたしにも それ教えてよ
え？
ミシンとかさ
あたしも 手に職つけようかなって
バカにしないで！
何 その言い方
あたしも働こうと思ったのに！
誰のためだと思ってるの！
私のためってこと？
そう言われたら こっちは何も言えないじゃん！
そんな目で見ないでよ ルル
お姉ちゃんのバカ！
どこ行くの？
学校
こんな時間に？
なによ…
ハッ
かわいいじゃん
一緒に住んでたのに 知らなかった
知ろうとしなかった
バカだな… あたし
それ以来 毎日遅くまで学校でさ
なんか顔合わせたくないみたい
久しぶりに そっちから 連絡来たかと思えば
何やってんの
けんかなんて 二人暮らししてから 初めてで
元気になったみたいで 何より
どこが？
元気じゃなきゃ けんかなんて できないでしょ
ハア？
それよりさ あの話
本気じゃないんでしょ？
引退なんて
本気
もう いい歳だし
じゃあ あたしの仕事も これまでね
そっか…
みんな あっという間に あたしの前を過ぎていっちゃう
イリンとは ずっと一緒に 行けると思ってたのに
引退して どうするの？
分かんない
何も見えない
つまり 考えなしね
でも お金を稼ぐ
モデルを諦めても 妹だけは守りたい
できる女は 両方 取るんじゃなかった？
両方 失うわよ
仕事も ルルちゃんも
おまけに 男もいないんでしょ？
とことんボッチよね
やなことばっか言うなよ
あたし もうあんたの マネージャーじゃないし
遠慮なんてしないわよ
人でなし！
どれだけ稼がせてやったと 思ってんの！
ほら
あんたのそういうとこ 最悪
うっ…
暮らせるのは 誰のおかげだ～とか
ルルちゃんにも 言ったりしてない？
そうは…
そんな言い方はしてない
別の言い方で言ったんだ
うわっ 最悪
じゃあさ スティーブは復帰できると思う？
あんな無様なまね さらして
あんたしだいでしょ
ハア
そういうとこ ホント冷たいよね
こういうときは 励ますもんでしょ
もっと言い方とかあるじゃん！
フフッ
笑うな！
調子が戻ってきたじゃない？
イリンはその勢いがなくちゃ
え？
それじゃ 明日16時 ここに来てちょうだい
は？
なに？　仕事？
今度は遅刻しちゃ ダメよ～
えっ ちょっと！
ああ 行きたくないな と思うあたしがいる
正直 失敗するのが怖い
ん？
あれ？
なんか書いてある
頑張れ！　お姉ちゃん
ルル？
ああ…
モデルのイリンさんですね
え？
こちらです
え？　どういうこと
あ！ お姉ちゃん
ルル？
エヘッ ビックリした？
これからショーだから 着替えて
そんな いきなり 無理無理
え？ いいから着替えて
あっ えっ ほらほら
ちょ… ちょっと待ってよ え？　え？
どっちがお姉ちゃんなんだか
これ…
あたしのいちばん好きな色
うん
覚えててくれたんだ
ルルが あたしのために 作ってくれた… 服
ん？　フフッ
スティーブさんが いろんな人に 声をかけてくれて
もうマネージャーじゃない って言ってたのに
でも 友達でしょ
ありがとう
あっ
ハッ
ルル…
うん
うん
ここから見えるもの
失いたくない
あたしの大事なもの
どんなに無様でも みっともなくても
絶対に手放すもんか！
その後 私は学校を卒業して 服作りの仕事を始めた
お姉ちゃんは もっと自分らしく
楽しんで モデル業を 頑張っているみたい
そして 私が服を作って お姉ちゃんがそれを着て
たまに ２人だけの
小さなファッションショーを 開いたりしています
ねえ 将来について考えたことある？
遠い日の いつか言われた言葉を
なぜか 今 思い出してる
その問いに どう答えたか
今では もう 忘れてしまったけど…
リモ 相変わらず急だな
一人暮らしするって言って すぐ 家 出てくるなんて
あ～
卒業してから あんま 体動かしてねえから
今日は きっついわ
ここの家賃は？
月 10万…
うわっ 高っ！
お前の給料で 生活できるのか？
まだ 会社入って２年くらいだろ？
石庫門に こんなホテルを建てる？
このプロジェクトをなめてるのか！
この都市開発にはな 会社の信用がかかってるんだ
お前は お客の気持ちを 考えたことがあるのか？
今のお前には 何も見えてない
いいかげんに 目を覚ませ！
あっ…
うるさい！
もう ほっといてくれよ！
ただ 暖かい格好をしなさい って言っただけじゃない
そんなに怒らなくても…
そういうのが 気が散るんだ
今は 仕事に集中したいのに
俺 家 出るよ 部屋は もう決めたから
あ…
子供じみたことを言っているのは 分かっていた
ねえ あなた…
だけど 後には引けず 俺は 強引に家を出た
パン 段ボール１つ 足りなくないか？
そうか？ 全部 積んだはずだけどな
まあ… 明日 取りに戻ればいいだろ
ダメだ
その中に 必要な道具が入ってるんだよ
すぐ設計図を描かなきゃ おっ
それにしても この部屋 眺めがいいな
うわ！　パン！
おお～ 窓を開けるな！　風が…
ここから 石庫門 見えるのか スゲえ
まだ 取り壊されてない所 多いんだな
お前の おばあちゃん まだ あそこに住んでんだろ？
ガキのころ
あの石庫門のデカさは ホント 迷路みたいだったけど
ここから見ると ちっぽけな所だな
思い出を語ってる暇があるなら
片づけ 手伝ってくれよ
このプリント…
高校の 入試のときの荷物を 持ってきたんだな
ん？
ハッ
これ シャオユから預かった テープじゃん
まだ 持ってたのか
“預かった”って なんだ？
なんで これがここに？
高校入試前の お前が 狂ったように勉強してたとき
シャオユは 邪魔したくないからって
俺に預けたんだ
でも 俺も渡しづらくて…
お前の お母さんに 頼んだんだけど…
知らなかったのか？
パン！　ラジカセないか？
いつの時代だよ
そんな古い物 持ってるわけないだろ
あっ…
そうだ あそこなら！
あっ
おい！　どこ行くんだ？
ここの荷物 どうすんだよ
その先があるなら 聴かせてほしい
閉ざした恋 欠けた夢の続き
あのころの君と僕が 全て持っていたもの
叶わない未来を もう一度 願ってもいいのなら
さよなら以外を聴かせてよ
君が いないなら きっと明日も この胸は痛むから
工事中だから 足元 気をつけてね
おばさん こんにちは！
おじいちゃん その老眼鏡どうですか？
おお！ シャオユちゃんじゃないか
とってもいいよ 新聞も読みやすくなった
なら よかった
ん？
おばあちゃん
花の種 また もらったので 今度 持ってきますね
うん
パン
シャオユのテープが先だろ
俺らの仲なんだから
レディファーストとかは なしにしようぜ
お前…
はいはい そこまで
どっちでもいいけど 曲を聴くんじゃないの？
シャオユちゃん 俺にも １つちょうだい
あ…
やっぱり シャオユは リモのことが好きなんだな
うっ…
パン！　バカなこと言うな！
あれ？ リモ なに興奮してんだよ～
図星だったのかな？
シャオユは リモが好き～！
ん？
シャオユは リモが好き～！
シャオユは リモが好き…
殴られてえのか！　大声出すな！
あ！
パンのテープ！
あっ！
うわ… めちゃくちゃじゃないか クソッ
罰が当たったんだよ
なんだと？
２人とも落ち着いて 私の聴こう
んっ…
あむっ
あれ？ シャオユちゃん もう帰るの？
晩ご飯 一緒に食べないかい？
ありがとうございます
でも明日 小テストがあるから 帰って勉強しないと…
は～ 偉いな～ シャオユちゃんは
送っていってあげたら どうだ？
うっ じいちゃん！ パンみたいなこと言わないでよ
痛っ！
ん？
シャオユ？
この辺りの都市開発 どうなるのかな？
そうだね…
あんなに割れた道路も直さないし
全然 管理されてないよね
うん
ここでいいよ
え？
歩けるから 降ろして
さっき降ろしたら
“痛い痛い！”って叫んだのは 誰だっけ～？
うるさい
ずっと背負うのは大変だと思って 気を使ってあげたのに…
この！
痛い 痛い！　ごめん ごめん！
危ないから これ以上 暴れんな！
しっかり つかまってろよ 落ちるよ！
あ…
そうだ 明日の学校 その足で大丈夫？
そうね…
行けなかったら 授業の内容を録音してくれない？
このテープ あげる
何かついでに 面白いことでも録音しておいてよ
そこだけ ずっと聴いてるのもいいな
いいよ
それでシャオユが笑うなら 俺は うれしい
エヘヘッ
楽しみだな
でも リモくん 授業に 集中できなくなっちゃわないかな？
うるさいな
うわっ！
ん？
ハア ハア ハア…
あら リモくん
これ 授業のテープ シャオユに渡してください
シャオユ
早く 足治して 学校行けるようにしないとね
は～い
シャオユ 聴こえる？ ６ページの２行目を見て
リモ！ えっ
何をブツブツ言ってんだ？　ん？
学校に ラジカセなんか持ってきて どういうつもりだ
歌でも歌いたいなら 前でやっていいぞ
フッ いや 違うんです
先生 これは…
おはよう
おう
う～ん…
あれ？
足 もう大丈夫なの？
うん　心配かけて ごめん
私も 録音したから 帰ったら聴いてね
ねえ 将来について考えたことある？
自分はどこにいて 何をしていて…
あるよ　自分で家を建ててさ
みんなも住めるような 広い家
パンは１階 俺は２階で シャオユは３階
一緒に歌を聴いたり 大人になっても 今みたいにさ
そういうの 良くないか？
私… 私は 考えたことなくて
だから リモくんに聞いてみたかったの
それ 悪くないね
シャオユ いちばん好きな色 何？
う～ん… “赤”　暖かい感じで
いちばん好きな花は？
“ヒマワリ” 太陽に向かって咲いてるから
いちばん… 好きな人は？
リモくん 聞いて
私 楊浦大学の付属高校を 受験しようと思うの
シャオユ 楊浦大付属を受けるって本当か？
めっちゃ頭いい所だろ
今まで そんなこと 言ってなかったじゃん！
付属高校からだと
楊浦大学に 推薦で入れるらしくって…
お父さんが どうしても そこに行けって
そんな　親が言ったからって…
でっ でも 通学はどうすんだよ？ スゲえ遠いじゃん
それは…
引っ越す… かも
シャオユは…
あっ
シャオユは どうしたいの？
私は… 引っ越したくない
でも…
ハッ
じゃあ 親の言うとおりに生きてくのかよ
だったら 勝手にしろ！
あっ おい リモ！ まだ話 終わってないだろ
あっ…
リモ どうした？　食欲ないのか？
学校で何かあったの？ 勉強も大変な時期だものね
ほら お肉食べて しっかり栄養とらないと
おふくろ 甘やかさないで
そんな難関校 受験するわけじゃないんだから
そういえば…
シャオユちゃんの 志望校は どこなんだい？
楊浦大付属
ほ～　さすが シャオユちゃんだな
あの子は 昔から勉強ができる子だからな
お前も ちゃんと
シャオユちゃんの そういうところを学びなさい
俺も楊浦大付属を受ける
えっ
ホント？
シャオユちゃんの成績なら 分かるけど
あなたには 大変なんじゃ…
そうよ
それに あそこは遠いし 通学はどうするの？
お前 思いつきで 言ってるんじゃないだろうな？
本気だよ！
楊浦大付属に入って そのあと 楊浦大学に行く！
う～ん…
リモが本気なら ちょうどいい話かもしれないな
ちょうどいい話？
いやな 知り合いから
楊浦区のマンションが空いたから いらないかと聞かれたんだ
ここの取り壊しも 進むかもしれないし
石庫門を離れるには
ちょうどいいタイミング かもしれない
リモ 自分で決めたことなら
後悔しないように やり遂げてみせなさい
部屋を片づけて 勉強に集中するんだ
今までみたいに遊んでちゃ 受からないぞ
テープ 返す
別に もう録音するものもないし
勉強 頑張ってな
リモくん 志望校は どこにしたの？
この辺の みんなと同じ高校だよ
お前 このまま黙ってるつもりか？
ああ　落ちたら恥ずかしいからな
いいか バラしたら 俺らの仲もここまでだ
めちゃくちゃだな
最近 お前 なんか変だぞ
シャオユが受けるからってだけで 決めんのか？
あいつと 釣り合う男に なりたいって
無理してるようにしか 見えねえよ
そんなんじゃない
俺は ただ 俺の力を証明したいだけだ
え？　何つったよ？　リモ
おい！　待てよ～
リモ 勉強も分かるけど 少しは休んだら どう？
うん
頑張り過ぎないでね
それと…
おじいちゃんと おばあちゃんは ここに残りたいって
受かったら ３人で引っ越すわ
うん
あと パンくんから テープを預かったの
あなたに聴いてほしいそうよ
そんな時間ないから そこの段ボールに入れといて
ハア ハア…
リモ 急にどうしたの？ そんなに慌てて…
ちょっと ラジカセを…
もう 私１人になっちゃったから
料理とか あまり作ってなくてね
大丈夫だよ おばあちゃん 気にしないで
おなか すいてるん じゃないのかい？
クッキーでも食べな
うっ… うう…
この辺り もうすぐ取り壊されるんだよね？
父さんたちには相談した？ うん…
通りの方から 順に取り壊していたんだけど
ここで止まってね
すぐに取り壊しが 再開される様子もないから
ばあちゃんも 離れがたいのよ
お～い シャオユ！
シャオユ いるか？
うるさいわね シャオユちゃんなら いないよ！
昨晩 大騒ぎで眠れやしなかった
おにいさんも 今は勘弁してちょうだい
いない？
“騒ぎ”って… 何かあったんですか？
シャオユ！　お前は…
シャオユ！　お前は…
あ～ シャオユちゃん 受験失敗しちゃったみたいでね
あ～ シャオユちゃん 受験失敗しちゃったみたいでね
あ～ シャオユちゃん 受験失敗しちゃったみたいでね
あ～ シャオユちゃん 受験失敗しちゃったみたいでね
あ～ シャオユちゃん 受験失敗しちゃったみたいでね
お父さんも 期待を裏切られたって大激怒
お父さんも 期待を裏切られたって大激怒
手を上げちゃったみたいで
シャオユちゃん 入院になったって聞いたわ
警察まで来て 大変だったのよ～
シャオユとは 会えないまま 引っ越しの日は やってきた
故郷を離れ
おじいちゃんと おばあちゃんを 石庫門に残し
知らない街で 新しい生活が始まる
シャオユ 君が行くって言った高校なのに
どうして こうなってしまったんだろう…
どうしたって 君のことを考えてしまう
こんな 雨上がりの空には
あっ！
シャオユちゃん ありがとね 座って食べましょう
はい
シャオユちゃん 大人っぽくなったな
３人がそろうのも 久しぶりね
さあ １杯やるか！
いいですね！　ヘヘッ
リモも一緒に飲もうぜ ほれほれ…
パンくん 高校生でしょ
そうだ　昼間から酒を飲むな！
別々の高校に行った 僕ら
あんなに 一緒にいたはずなのに
今は どう接していいか分からない
前みたいに うまく話せなくなってしまった
あ…
リモくん もうＣＤプレーヤー持ってるんだ
うん　学校だと みんな持ってて
テープだと 音悪いし
そう… だよね
テープは もう使わない… よね
そういえば あのテープ 聴いてくれたんだよね？
恥ずかしいから もう捨ててほしいな
えっ テープ？
何のこと？
えっ？
えっと…
ううん なんでもない
ここで 大丈夫だよ
えっ？
もう みんなの所に戻ってあげて
大丈夫だよ 家まで送るよ
もう何度も通った道だよ
迷ったりしないわ
そっか… そうだよね
リモくん ん？
あのとき 私のために高校決めたって 本当？
なんで そんなこと…
俺は ただ 親を見返したかっただけ
シャオユとは 関係ない
そっか…
パンが 私のためって 言ってたから
バカだな
あいつの言うことなんか 信じちゃダメだよ
そう… だよね　分かった
私 もう行くね
うん…
あ～ 見送り 間に合わなかった！
クソ～ いつになったら進むんだよ
シャオユも 水くせえよな アメリカ留学するなんて
まったく 一言ほしかったぜ
俺らの友情って そんなもんか？
運転手さん 運転手さん！
ちょっとタバコやめてくんない？ 煙いんだけど
さっきから それ何本目だよ…
リモくん
来週のバスケの試合 出ないほうがいいよ
けが 治ってないでしょ？ むちゃはダメだよ
あんまり言うこと聞かないと おばさんに言うから
俺は 俺のやりたいことをやるよ
誰に 何を言われても関係ない
いけないことか？
むちゃだって言われても
今は 自分を信じて やりたいことをやりたい！
シャオユ ヒマワリ好きって言ってたろ？
そんなふうに 太陽に向かって 顔を上げていたいんだ
だから 諦めたくない
未来の自分に言い訳をして 後悔したくないんだ！
じゃあ… このテープ 消しちゃダメだよ
大人になったら 一緒に聴こう？
んっ…
私 考えたの
あっ！
私も ヒマワリみたいに まっすぐ咲いていたい
後悔したくない
ハッ…
だから…
楊浦大付属高校は やめる
だって…
リモくんと 離れたくないから
二度と巻き戻せない 幼すぎた日々
心が軋んで 焼けていくような この痛みを
僕が 君に与えたなんて 知りもせずに
どうして あのとき 君の声を聴けなかった…
だけど また いつか出逢うことができるなら
あの日 見た 夢の続きを 今でも まだ願っている
すがるように 祈るように
足元 気をつけてくださいね
石庫門は 作りが古くて 階段が ちょっと狭いんですよ
おい パン！ ルームキー忘れてるぞ！
ああっ もう…
あっ いらっしゃいませ ご予約はされて…
フフッ
リモ シャオユ 早く来いよ！
パン 一人で先 行くな！
相変わらずだなあ
シャオユちゃん 俺 隣に座りたいな～
お前は そっち！
あ… ヒヒヒヒッ
あっ… わあ！
見て ルル こんなに飛行機 近いよ
わあ ホントだ
晴れてよかったね うん
11時45分発 ＣＮＴ215便は ただいまより…
泣いたり 笑ったり
僕たちが織り成す歌は どんな未来を描くのだろう
立ち止まっていた昨日も
この胸に記して歩きだす
その足音は続いていく
きっと 明日も