♪〜
〜♪
（ヴィクトル）
マッカチン　留守番 頼んだよ
おまんじゅう 盗み食いしちゃ
ダメだからねえ
（勇利(ゆうり)）
ヴィクトル 飛行機 乗り遅れるよ
じゃ 北京 行ってきます
（寛子(ひろこ)）
みんなで応援しようけんね
（ミナコ）
私は あとから行くよ
（ヴィクトル）
エコノミーに乗るなんて
久しぶりだよ
シャンパン 飲もうか？
（勇利）
あの ヴィクトル
寝させてください
（ヴィクトル）
よく こんな
狭いシートで寝られるもんだね
（勇利）
こんにちは
日本男子フィギュアスケート
特別強化選手の勝生勇利です
いよいよ…
（勇利）
「開幕 グランプリシリーズ」
「やっチャイナ!!
中国大会 ＳＰ(ショートプログラム)」
（藤野(ふじの)）
トップスケーターたちによる
世界最高峰の戦い
フィギュアスケート
グランプリシリーズ
世界一決定戦
生き残りをかけた
戦いの火ぶたは切られた
アメリカ大会では
母国で—
レオ･デ･ラ･
イグレシア 初優勝
３位 ジ･グァンホンと
共に中国大会 参戦
カナダ大会は—
昨シーズン グランプリ
ファイナル 銅メダル
ジャン･ジャック･
ルロワが優勝
シニアデビューで—
いきなりの銀メダルは
恐るべき15歳
ユーリ･プリセツキー
そして 明日—
いよいよ
第３戦 中国大会
日本の遅咲きのエース
23歳 勝生勇利が—
２年連続の
ファイナルを目指し—
ここからスタートする
（勇利）
今年の…
（藤野）
今年のテーマは
“愛”だと言い切った勝生
（藤野）
今年のテーマは
“愛”だと言い切った勝生
（勇利）
グランプリファイナルの
金メダルで 証明しますっ！
（藤野）
“愛の力で生き残れ”
えっ… “愛の力が
どれぐらいあるか”ですか？
勇利〜
早く火鍋 食べに行こうよ
え… ちょっと まだインタビュー中
あっ ヤコフ
ねえねえ 一緒に火鍋 食べない？
ねえねえ なんで無視すんの？
（ヤコフ）
ヴィクトル　いいか
コーチごっこして遊んでるお前を
見てるとヘドが出る
次に話しかけるのは—
現役復帰したいと
懇願する時だけにしてくれ
分かったな
（ヴィクトル）
ヤコフ 食べないって　行こう！
（ヤコフ）んん…
（ヴィクトル）ほら 勇利
上海ガニ　酔っ払いエビ
アヒルの血〜
フクースナ！
ん… 勇利 食べないの？
試合前なんで 生ものはちょっと…
（ヴィクトル）おいしいよ
ハア… 記者会見で
でかいこと言いすぎたな
これで負けちゃったら
何て言われるか
（ピチット）
あれ 勇利？
えっ
ピチットくん
ここで食べてたんだ
（ヴィクトル）ハーイ
（ピチット）あっ こんばんは
しかし偶然だね
そうだ チャオチャオ 呼んでいい？
勇利も会いたいでしょ？
いやあ…
（チェレスティーノ）チャオチャオ
あっ どうも…
エビ 食べる？
（チェレスティーノ）
いや そういうのは
受けつけないんだ
おいしいよ
（レオ）グァンホン
やっぱりここで食べてたんだ
（グァンホン）レオくん
（レオ）
ずっと電話 出ないから
捜したよ
（グァンホン）
ごめん ごめん
（レオ）
ピチットから連絡あって
火鍋屋に通訳しに来てってさ
え… 僕 火鍋 嫌いなのに
ヴィクトルも来てる
（グァンホン）行く！
（レオ）だろ？
（グァンホン）
一緒に写真 撮ってアップしたい
（レオ）よし 急いで行こうぜ
（ギオルギー）
フッ 若いな
（勇利）
あっ ごめん
ヴィクトル すごい飲みすぎてて…
みんなで温泉 入ろうよ〜
（ピチット）
チェレスティーノ しっかり！
（シャッター音）
（勇利）
ヴィクトル 何言ってんの？
すっごいアダルトな雰囲気だね
ネットに上げていいかな
（レオ）ダメだ　我慢しろ
（勇利）だれか〜！
（女性）
ねえねえ
ピチットくんが上げた写真 見た？
（女性）
あれ ヤバかったよねえ
（勇利）ピチットくん…
（ピチット）ごめーん
あふれ出るネット欲を
止められなくて
（グァンホンとレオ）
俺ら 我慢したのにずるい〜
（勇利）
試合前に
遊んでるって思われて—
これで失敗したら もう…
うひっ
（クリストフ）
勇利 なんで俺も
呼んでくれなかったの？
クリス…
だいぶ体 しぼった？
ご主人様のしつけが—
よく行き届いてる
ようだね フッ…
クリス 今日の調子は？
君がいないんじゃ
モチベーション 上がんないよ
シーズン初戦
いつもそんなだろう？
（ヨゼフ）
ヴィクトル そのとおりだ
お前がいないとクリスは
本気を出さん
さっさと戻ってこい
（女子選手たち）ヴィクトル
本気でコーチ やってんの？
勇利 ヴィクトルを
独り占めした罪は重いよ
世界中が彼の復帰を
期待してるからね
（女子選手たちの
笑い声）
（諸岡(もろおか)）
さあ 間もなく男子ショート
第１グループが始まります
（チェレスティーノ）
いいか ピチット
このショートとフリー
２つのプログラムこそが—
お前の代表作になると
確信している
助言は無用だな
（諸岡）
１番滑走はタイの二十歳
ピチット･チュラノン
グランプリシリーズ開幕戦
アメリカ大会では４位
グランプリファイナルに進むには
今回の中国大会で—
２位以上を
狙わなくてはいけません
（チェレスティーノ）
この曲をタイ人のスケーターが
滑るのは初めてのはずだ
東南アジアの新しい歴史を刻め！
♪〜
（諸岡）
曲は“王様とスケーター”より
「Shall We Skate？」
おなじみのナンバーに
観客から手拍子が始まっています
彼が初めて見た映画が
この“王様とスケーター”で—
多大な影響を受けたそうです
さあ 最初に予定している
ジャンプはトリプルアクセル
（中庭）
決めました
（勇利）
ずっと前から
滑りたいって言ってた曲だ
ピチットくんも今シーズンに
勝負かけてるんだ
（ピチット）
いろんな人が
この曲で滑ってきたけど—
今日から僕が塗り替えてみせる
この曲は僕のものだ！
（諸岡）
さあ このあと
後半に入ってのジャンプ
まずはコンビネーション
（中庭）
トリプルルッツ
トリプルトウループ
（諸岡）
そして最後のジャンプは
勝つために演技後半に入れた…
（中庭）
４回転トウループ
（諸岡）
あっと 転倒！
（中庭）
回転は足りてるようです
（諸岡）
すぐに立ち上がり
流れは途切れません
（中庭）
このあとコンビネーションスピン
（チェレスティーノ）
完全に客を
味方につけている
（勇利）
完全に
ピチットくんの曲になってる
〜♪
（観客の歓声と拍手）
ブラーボ！
（諸岡）
ピチット･チュラノン
すばらしい演技でした！
（諸岡）
ピチット･チュラノン
すばらしい演技でした！
（グァンホン）ううっ…
（シャオイー）しっかり
（諸岡）
得点は86･75
もちろん
パーソナルベストを
大きく更新です
さあ 続いては—
開幕戦のアメリカ大会で
第３位という華々しいデビュー
地元中国のジ･グァンホン 17歳
曲は「La Parfum de Fleurs」
（グァンホン）
ピチットくん すごかったな
いや 僕だって…
♪〜
（諸岡）
最初のジャンプは
今年から取り入れました—
４回転トウループを
予定しています
（観客の歓声と拍手）
グァンホン
４回転トウループ 決めたんだ
（勇利）
ピチットくんの演技を見て
迷いがなくなった
ヴィクトルを求めてる人は—
僕がどんなふうに滑ったって
納得しないだろう
僕を応援してる人だって
今までどおりじゃ納得しない
ん？
（勇利）
それなら 世界から
ヴィクトルを奪った男として—
思いっきり嫌われたい
ヴィクトル あれ 大丈夫なの？
シッ
こんな勇利 見るの初めてなんだ
（ミラ）ユーリ
始まるよ　一緒に見ようよ
（ユーリ）いいって
こっちで見る
（諸岡）
第１グループ最後は
日本の勝生勇利です
（ヴィクトル）
カツ丼や美女をイメージして
俺を誘惑するのは もう終わりだ
勇利自身の魅力で戦える
もう十分 イメージできてるだろ？
絶対に僕から目を離さないで
（観客の歓声と拍手）
（ヴィクトル）
いつもと違いすぎる
今日の勇利 何のスイッチが
入ってるんだ？
♪〜
（ヴィクトル）あ…
（諸岡）
に… 日本の勝生勇利
シリーズ初戦を飾るプログラムです
曲は「愛について〜Eros〜」
今年のテーマに
“愛”を掲げた勝生勇利
（中庭）
いやあ 昨シーズンまでの
イメージとは—
ガラッと変えてきましたね
私生活においても
ヴィクトルコーチと共に過ごし—
心境の変化が
あったんじゃないでしょうか
（諸岡）
ショートプログラムでは
“エロスを追求したい”と—
語っていました
（勇利）
最初は笑われたっていい
不似合いだって
思わせておけばいい
みんな ホントは
新しい僕を知りたいんでしょ？
んっ Perfect！
（諸岡）
圧巻のステップシークエンスでした
これはすごい！
すごい…
（諸岡）
勝生勇利 グランプリファイナルで
優勝するために—
ジャンプはすべて高得点になる
後半に持ってきました
（中庭）
いやあ これはきついですね
（観客の拍手）
（諸岡）
最初に予定しているジャンプは
トリプルアクセルです
（中庭）さあ イーグルからの…
トリプルアクセル
（諸岡）幅がある！
さあ そして次は４回転サルコウ
試合での成功率は30％未満
（中庭）４回転サルコウ
（諸岡）決まりました！
（勇利）
僕じゃなきゃ
ヴィクトルは満足できない
ヴィクトルの愛を知っているのは
世界中で僕しかいない
今 証明してみせる
（中庭）４回転トウループ
トリプルトウループ
（諸岡）
決めました！
ジャンプはすべてノーミスです
（クリス）
去年までの勇利と全然 違う
（諸岡）
過去 最高難度のプログラムを
達成しようとしています
〜♪
（諸岡）
新生 勝生勇利 ここに誕生です
愛は勝つ！
これは誰もが納得する
パーフェクトな演技
勝生勇利にとって
過去最高レベルでしょう
（ピチット）勇利…
スタンディングオベーションが
止まりません
昨シーズンの悔しさをバネに—
愛を知った男が
目覚ましい変貌を遂げました！
パーフェクトだ
勇利！
キスクラ あっち
（ヴィクトル）あっ…
（諸岡）
いやあ ヴィクトルコーチ
とても喜んでますねえ
勇利 そんなに気持ちよかった？
いや…
みんな 気持ちよく
なってくれたかなって
（諸岡）
さあ 得点が出ました
106･84！
パーソナルベスト 更新です
トップに躍り出ました！
勇利！
あんなの見せつけられたら
気持ちよくなるに決まってるだろう
勇利は最高の生徒だ
フッ 面白くなさそうだな クリス
集中 集中
すごいな
こんな点 初めてでしょ？
気にするな　フリーが勝負だ
それに勇利は追われるのに
慣れてない
いいか ずっとヴィクトルの陰に
隠れて目立たなかったお前だが—
チャンスが回ってきたと思って
お前自身の名を今 刻んでこい
はい
ほら ギオルギー 始まるよ
いいって
（ギオルギー）
ヴィクトルなき今
ロシアの新しい支配者は私だ
♪〜
（諸岡）
ロシア
ギオルギー･ポポーヴィッチ 27歳
今シーズンのテーマは
“ハートブレーク”
曲は“眠れる森の美女”より
「カラボス」
（中庭）トリプルアクセル
（笑い声）
（ミラ）
いやあ これ 何度見ても
超ウケるわ
（ミラ）
いやあ これ 何度見ても
超ウケるわ
（ギオルギー）
私は悪い魔女カラボスとなって
彼女に呪いをかけた
（ギオルギー）
彼女が目を覚ますには
真実の愛のキスしかない
（ギオルギー）
彼女が目を覚ますには
真実の愛のキスしかない
（アーニャ）
ダスヴィダーニャ
ギオルギー
（ギオルギー）
だがしかし 真実の愛などない！
（ミラ）
ああ いっつも
キス写真 上げてた—
アイスダンサーの女と
別れたんだって
最近 他の男に
乗り換えられたみたいなのよねえ
ねえ ユーリ 知ってた？
うるせえよ ババア
（中庭）４回転サルコウ
（諸岡）
感情が あふれんばかりの演技です
（ミラ）
どひゃー 本気で泣いてるよ
（ユーリ）マジか
（ギオルギー）
地の果てまで追いかけて
必ず見つけ出してみせる
“許して 私が悪かったわ
ギオルギー”
“許さぬ　裏切り者”
“イヤッ あーれー”
（諸岡）トリプルルッツ
トリプルトウループの
コンビネーション
おびえる彼女の声が
今にも聞こえそう
入り込み方が異常だよな
（諸岡）
ステップシークエンス
鬼気迫るものを感じます
（ギオルギー）
永遠の呪いを彼女にかけてみせる
私は悪い魔女！
私の呪いで
彼女は永遠に眠り続ける…
〜♪
私の呪いで
彼女は永遠に眠り続ける…
（観客の歓声と拍手）
（ヤコフ）
ギオルギー
やっとお前らしい演技を見たぞ
（諸岡）
ギオルギー･
ポポーヴィッチの—
得点は 98･17
現在の順位は２位です
そうだ 元カノも中国大会
出てるんじゃなかったっけ
（ユーリ）
マジかよ 最悪じゃん
（諸岡）
アメリカ
レオ･デ･ラ･イグレシア 19歳
（ピチット）
レオくん 初戦から完成度
すごかったよね
♪〜
（諸岡）曲は「Still Alive」
振り付けはイグレシア
本人によるものです
（レオ）
自分の好きな曲だから
自分のイメージどおりに滑りたい
ただ それだけ
（中庭）トリプルアクセル
（レオ）
この世界を
好きなもので埋め尽くしたい
やあ… カッコいい レオくん
アメリカ大会から
さらにアレンジしてる
（諸岡）
アメリカ大会で優勝し
中国大会では—
一番 グランプリファイナルに
近い位置にいます
４回転こそありませんが
曲の解釈などの—
ファイブコンポーネンツで
高い評価を受けています
（中庭）トリプルフリップ
トリプルトウループの
コンビネーション
（諸岡）
確実に決めて加点を狙います
（レオ）
１つ分かることは—
音楽に出会ってなければ
一体 どうやって—
この魂を勇気づけることが
できただろう
（中庭）トリプルルッツ
（諸岡）
最後のジャンプも鮮やかに成功！
レオくんの魅力が
最大限に引き出されてる
（観客の歓声と拍手）
（諸岡）
アメリカ
レオ･デ･ラ･イグレシア
大歓声の中
納得のショートの演技です！
〜♪
（観客の歓声）
（諸岡）
アメリカ大会に引き続き
見事でした！
（レオ）
アハハハッ…
（諸岡）
アメリカ
レオ･デ･ラ･イグレシア
（諸岡）
アメリカ
レオ･デ･ラ･イグレシア
（諸岡）
得点は87･98
現在３位です
すごい
ああ レオくんにも超された
悔しい！
（諸岡）
最後の滑走は
25歳になりました—
スイスの
クリストフ･ジャコメッティ
去年のグランプリファイナル
銀メダリストがいよいよ登場です
色気のダダ漏れとる
（クリス）フッ
ああ…
（クリス）
ヴィクトルのいないシーズンなんて
つまんないと思ってたけど—
勇利 君には負けたくないね
♪〜
大人のエロスは
僕の専売特許だよ
（諸岡）曲は「Intoxicated」
（諸岡）
さあ 冒頭
４回転ルッツを予定しています
（中庭）おっ… ３回転になった
（クリス）
まっ いっか
世界選手権にピークを合わせて
ゆっくりやろう
（中庭）コンビネーションスピン
ポジションも回転速度も
すばらしいです
（ヴィクトル）
モチベーション 上がんないって
言ってたけど—
クリスは
大きく崩れたりしないんだよね
スロースターターで
初戦にピークを合わせない
けど 今日のクリスは
色気のピーキングがぶっ壊れてる
（クリス）
勇利 君の清潔な色気は暴力だ
それに勝てるのは
世界中で僕しかいない
（中庭）トリプルアクセル
（クリス）
圧倒的な差を見せつけなきゃ
僕の興奮は収まらないからね
（中庭）
トリプルフリップ
トリプルトウループ
（諸岡）
いったーっ　最後のスピン
会場からは
割れんばかりの歓声です
（クリス）
ああ イキそう…
（諸岡）
クリストフ･ジャコメッティ
恍惚(こうこつ)のショート
（諸岡）
クリストフ･ジャコメッティ
恍惚(こうこつ)のショート
〜♪
さすが 見せてくれます！
（観客の歓声と拍手）
ううう… クリス…
さすが 色気の破壊兵器
うん…
今日一番のエロスはクリスか
氷が びしょぬれに見える
（諸岡）
スイス クリストフ･
ジャコメッティ 85･60
ショートは ５位と
いうことになりました
えっ　じゃあ もしかして…
僕だって まだ
チャンスはあるもんね
追い上げは得意ですよ
フリーは自信あります
フリーで逆転する気
満々だからね 勇利
フリーで
グランプリファイナル
決めてみせます
ショート２位は
想定内だ
三流コーチには
負けんぞ
（諸岡）
中国大会
男子ショートの結果—
日本の勝生勇利が—
第１位です！
あの子 １番に慣れとらんけん
大丈夫かねえ
（勇利）
ヴィ… ヴィクトル
コーチと共に—
あ… 愛の力で勝ちます
勝つ勝つ〜
♪〜
〜♪
（ヴィクトル）
聞いて聞いて！
うちの勇利が首位発進だよ
（勇利）
ヴィクトル
（ヴィクトル）
ノーミス パーソナルベスト…
（勇利）ちょっと…
（口をふさがれたヴィクトルの声）
（勇利）
次回 「第７滑走—」
「グランプリシリーズ開幕」
「やっチャイナ!!
中国大会 ＦＳ(フリースケーティング)」
（ヴィクトル）ぷはっ Pressure？
（勇利）ノーッ！