♪〜
〜♪
（水に飛び込む音）
（ヴィクトル）
忙しい日常から離れて
自分らしく 過ごすバカンスが
人生には必要だよね
スケートから離れて
頭の中に浮かぶのは２つのＬ
“Life”と“Love”だ
20年以上 俺が
ほったらかしにしてること
（勇利(ゆうり)）
「超がんばらんば！」
「グランプリファイナル
直前スペシャル」
（ヴィクトルのくしゃみ）
（ヴィクトル）
さすがに
12月はバルセロナでも寒いなあ
（クリストフ）
こんな時に プールに入るバカは
俺以外は ロシア人くらいだろうって
思ってたけど
（ヴィクトル）ん？
（クリストフ）ビンゴだね
（ヴィクトル）クリス
ハーイ ヴィクトルコーチ
せっかく 裸で泳ごうと
思ってたのになあ
（ヴィクトル）止めないよ
写真 撮ってあげるし
（ヴィクトル）
俺の名前は
ヴィクトル･ニキフォロフ
ワウワウッ
バカンスというのは 冗談で
フィギュアスケート
グランプリファイナルのために
スペインはバルセロナに—
着いたところだ
彼は スイスの
クリストフ･ジャコメッティ
（シャッター音）
（クリストフ）
ヴィクトルがいないせいで
長老枠だよ
ふう
まだ 25歳なのに
（ヴィクトル）
今はこうして クリスの色気は
氷の上だけにとどまらないが—
ヨーロッパ選手権で
初めて会った時は
スイスの花畑を
駆け回っているような 少年だったよ
クリスとは ファイナル
ユーロ ワールドと—
一緒に何度も 表彰台に上ってきた
俺にとっても—
彼のいないシーズンなんて
考えられなかったし—
彼にとっても—
俺のいないシーズンは
やる気が出ないって言ってた
結局はファイナルまで進出する
抜け目ないやつだけどね
（ヤコフ）
ユーリ 自分で
チェックインぐらいしろ
（ユーリ）
ヤコフ やれよ
俺は疲れてんだよ
（女の子）
ユーラチカ！
サインください
（女の子）
写真いいですか？
このブス！
（リリア）
ユーリ･プリセツキー
美しくない言葉はやめなさい
（シャッター音）
（ヴィクトル）
ロシアからは
ユーリ･プリセツキー
シニアデビューで
いきなりファイナル進出の15歳
俺と同じ ヤコフコーチの
もとにいる おてんば猫だ
日本に
遊びに来てから—
〝ユリオ〞って愛称で
呼ばれてる
ユーリエンジェルス
という—
熱狂的なファンが—
いつも試合に現れることで 有名だ
（シャッター音）
（ユーリ）うう…
（イザベラ）
すごーい 大人気ね
ああ？
（ジャン）
“ユーリエンジェルス”って
有名なんだぜ
へーえ
でも ＪＪガールズのほうが
ルール守ってるし—
かわいい子 多いじゃない
こっちのファン 見下して
ブスとか言ってんじゃねえぞ
ブス！
えっ 何？　怖〜い
助けて ＪＪ
（ジャン）
ああ 俺のフィアンセが
こんなに美人だから—
嫉妬してるんだよ
（シャッター音）
（ヴィクトル）
カナダの ジャン･ジャック･
ルロワ… だったかなあ？
優勝候補らしいが—
確かに他のみんなにない
近寄りがたさがある
サングラスを頭にかける男は
総じてクズだぞ
もっとマシな男 探せよ ブス！
（ジャン）ハハッ まあまあ
（イザベラ）怖〜い
（ジャン）カッカすんなって
ん？　オタベック どこ行くんだ？
（オタベック）
外にメシ
（ヴィクトル）
グランプリシリーズから
トップギアで—
ファイナルに駆け込んだ—
カザフスタンの
オタベック･アルティン 18歳
昨シーズンの世界選手権で—
俺と一緒に台乗りした時から
オーラを感じていたけど—
プライベートは 謎が多い
（ジャン）
１人で食事？
相変わらず変わったやつだなあ
俺と一緒に ディナー行くか？
遠慮しとく
（ヴィクトル）
スケート界での
人づきあいには興味ないようだ
ん？
んっ
はあ？　何だ てめコラ
あ？
（携帯電話の発信音）
（ピチット）
勇利 電話に出ないし…
ちょっと もう我慢できないよ〜
サグラダファミリア行ってくる！
（チェレスティーノ）
勝手に行ってこい
（ピチット）ふんっ　オッケー
（シャッター音）
（ヴィクトル）
タイのピチット･チュラノン
中国大会で優勝し
東南アジアから初の—
グランプリファイナル出場を
決めたが—
自撮りスキルにおいても
彼の右に出る者はいないように思う
勇利がデトロイトにいた頃の
リンクメイトで—
海外のスケーターの中では
唯一の友達だって
そしてグランプリファイナルに
残った—
男子シングル
６人のうち—
ギリギリ最後に
滑り込んだのは—
（勇利の寝息）
そう この“時差ぼけスリーピング
ビューティー”こと
日本の勝生勇利
彼のコーチとして
俺は一緒に来ているってわけ
ロシア大会から
帰ってきた勇利は—
ファイナルまでの わずかな日数を
限界まで練習に費やした
気づけば 俺が
初めて長谷津(はせつ)に来てから—
もう８か月くらいになる
マッカチンと こんなに長く
いられたのも いつぶりだろう
毎日 バスタブより大きな
お風呂に入れて—
おいしいカツ丼も
おなかいっぱい食べられる—
天国のような所だった
勇利の持っている
LifeとLoveは
俺が今まで触れたことのない
新鮮な世界を教えてくれたんだ
（勇利）
んん… あれ？
ヴィクトル どこだ？
ん？
クリスとプール
行ってんのか
あっ ピチットくん
ＪＪ…
ユリオ　すごいなあ
ハア…
“愛を知って
強くなった僕を—”
“金メダルで証明します”か
んっ
ヴィクトル 助けてよ…
勇利！　うう サムイ
サムイサムイ…
お風呂 入れてよ〜
（クリストフ）
勇利 コーヒーも入れて
（ヴィクトル）まだ寝てたの〜？
わっ
（ヴィクトル）たあっ
（勇利）ううっ
（勇利）
わあっ！　つ… 冷てっ 冷たい
抱きついてこないでよ ２人とも！
（ヴィクトル）
勇利は 勝つための
強気なジャンプ構成で—
まだ成功してない ４回転フリップを
フリーの最後に予定している
今までのジャンプ構成じゃ—
ノーミスで滑っても
基礎点はＪＪのほうが上だ
うん
（ジャン）
練習 終わり
お先 失礼しまーす！
（ユーリの舌打ち）
ユーリ さっきの
もう１回 確認するぞ
勇利 このあと どうする？
明日のショートに備えて—
しっかり 休み 取ったほうが
いいとは思うけど…
今さら そんなコーチらしいこと
言わないでよ
バルセロナ 僕 初めてだから
観光 連れてって
（勇利）フッ
任せなよ
（２人）イエーイ
Salud(サルー)！
Perfecto(ペルフェクト)！
（ヴィクトル）イエーイ！
久しぶり 買い物 楽し〜い
ちょっと… 休憩させて…
ユーロ もっと安い時に
買いたかったんだけどねえ
勇利はいいの？
あ… うん
（ヴィクトル）
リラックスする方法は
選手によって それぞれだ
勇利から 観光しようなんて
言いだすのは珍しい
それだけ今回は
緊張しているのかもしれないな
フッ よし
勇利 誕生日プレゼントに
スーツ買ってあげる
会見の時のスーツとネクタイ
燃やしたほうがいいと思うよ
ええっ？　ちょっ… いいよ
あのスーツ 結構
気に入ってんだけど
ねえ ヴィクトル！
（ユーリの荒い息）
（女の子）
ユーラチカ どこー？
これから
ファンミーティングなのに〜
（女の子）
ハッ ユーラチカの匂い
（匂いを嗅ぐ鼻の音）
（女の子）
こっちからする！
あっ この髪の毛 ユーラチカのだ
（ユーリ）
ヤバい どうやって逃げれば…
（バイクのモーター音）
（オタベック）ユーリ 乗りな
えっ お前は…
ユーラチカ いたあっ
えっ ウソッ　カザフの
オタベック･アルティンよ！
え… えっ？
来るのか？　来ないのか？
（ユーリ）あ…
（ヴィクトル）
今までとは まるで
違う世界に連れ去ってくれる—
追い風に敏感なのは
アスリートだけじゃないはずだ
（シャッター音）
追い風に敏感なのは
アスリートだけじゃないはずだ
ロシアの妖精をカザフの英雄が
かっさらったニュースは—
あっという間に
世界中を駆け巡った
英雄は 気まぐれに
妖精を誘ったわけではなかった
ユリオにとっては
全く接点はないと思っていたが—
実は５年前—
ヤコフのサマーキャンプで
２人は一緒に練習している
（ユーリ）えっ マジで？
（オタベック）うん
（ユーリ）覚えてないんだけど
その時 ジュニア
１年目だった俺は—
ロシアのジュニア選手に
全くついていけず—
ノービスクラスに入れられて
そこで 君に出会った
ユーリ･プリセツキーは—
一度 見たら忘れられない
ソルジャーの目をしていた
ソルジャー…
俺が？
あの頃は モスクワからサンクトに
ホームリンクを移してさ
必死だったんだよ
強くなるまで絶対
泣き言 言わねえって決めてたし
あれからロシア アメリカ カナダと
転々としながら武者修行して—
去年 やっと アルマトイの
ホームリンクに戻れた
今こそ カザフスタンのためにも
タイトルを取りたいんだ
（ユーリ）
オタベック
なんで 俺に声かけたんだよ
敵だろ？
ずっと 俺に似てると思ってたから
それだけだ
俺と友達になるのか？
ならないのか？
（ヴィクトル）
ユリオは今まで—
“友達になろう”と
言われたことがなかった
さて 話は戻って
勇利との買い物だけど—
こっちは空気が険悪になってた
（勇利）やっぱり ここにもない
勇利 落ち着いて思い出して
さっき買ったナッツの袋だよ
茶色い袋に
緑のプリントがしてある
（勇利）うう… ごめん
どこに落としたのか
全然 覚えてなくて
僕 店に戻って
同じのを買ってくる
（ヴィクトル）
いや いいよ 勇利
えっ
ナッツ屋
もう閉まってる時間だから
帰ろ　疲れてんだろ
そんな言い方
しなくてもいいじゃん
俺は疲れてる
（風の音）
（ヴィクトル）
結局 黙って歩いて
近くのクリスマス市を眺めていた
ヴィクトルって
誕生日 クリスマスだよね
（ヴィクトル）うん
（勇利）プレゼント 何が欲しい？
（ヴィクトル）
うーん ロシアだと 誕生日前に
お祝いしたりしないんだ
クリスマスも
大して祝ってないしね
そっか…
（ヴィクトル）
勇利もホットワイン 飲む？
（勇利）
あ… 試合前は
飲まないようにしてるから
そうだったね
（ヴィクトル）
勇利が
答えを探してる時
黙ってても
目がキラキラと輝いてる
たぶん 今 ダウジングみたいに
何かを探してる
話しかけずに そっと様子を見よう
（勇利）あっ
（ヴィクトル）ん？
（勇利）んひっ
（ヴィクトル）ん…
ヴィクトル！
この店 入ろう
この 手前の２つ
出してほしいんですけど
（勇利）
ずっと お守りが欲しかったんだ
お… お守りだから
僕が これからファイナルで
ベストを尽くせるための
それと… ヴィクトルへ
今までのお礼だから
これで お願いします
分割で
（聖歌）
（ヴィクトル）
追い詰められた アスリートは—
時として
全く予想もつかない行動をする
（教会の鐘の音）
（勇利）
今まで ありがとうございます
こ… これ以上
ぴったりくる物 思いつかなくて
でも あの…
明日から 僕 頑張るんで その…
お… おまじないを
あっ…
いいよ
何も考えなくていい
おまじない
あ…
（ヴィクトル）
明日は 勇利が 一番 好きだって
言い切れるスケートを見せてね
（勇利）はあっ…
うんっ
（ヴィクトル）
俺が知ってる
金メダルの近道なんて—
それぐらいだ
（勇利）おなかすいた〜
（ヴィクトル）何か食べ行こう
俺は勇利の決めたことを
絶対 信じるよ
（ミナコ）
どうしたの？　真利(まり)ちゃん
（真利）
ユリオが
楽しそうに誰かと お茶してる
（ミナコ）
カザフのオタベックだ
（勇利）
あっ ミナコ先生
真利姉ちゃん
（勇利）
あっ ミナコ先生
真利姉ちゃん
（勇利）
あっ ミナコ先生
真利姉ちゃん
（真利）
ヤバい ヤバいヤバい…
（勇利）着いてたんだ
（真利とミナコ）ん？
（真利とミナコ）
勇利 一生のお願い！
（２人のむせび泣き）
（勇利）喜びすぎだから
（ユーリ）
なんで合流しなきゃなんだよ
（ピチット）
お姉さんたち よろしく〜
（勇利）それにしても—
こんなふうに 試合前に集まるなんて
変な感じだなあ
去年のファイナルなんて
バンケットすら 僕 ずっと１人で…
ヴィクトルとも
全然 話せなかったのに
えっ 勇利 覚えてないの？
（勇利）へ？
勇利 あの時 シャンパンで
泥酔して踊ってたよ
みんな 見てたよね
ええっ？
マジであれは 胸くそ悪かった
ダンスバトルに巻き込まれて
恥かかされるし
ダンスバトル？　ユリオと？
俺は ポールダンス対決したよ
半裸で
ええええっ
（勇利）
お酒飲むと—
九州男児の父親そっくりに
調子に乗って暴れちゃうんで—
やめてたんだけど…
（ヴィクトル）
バンケットとは
試合後に行われるパーティーのこと
社交性やマナーを学ぶことも
スケーターにとって大切だ
（チェレスティーノ）
どうした？　勇利…
（ヴィクトル）
去年の勇利は
ファイナルでボロ負けで
（ヴィクトル）
去年の勇利は
ファイナルでボロ負けで
コーチに 無理やり
連れてこられたって顔だった
最初はね
他の選手と うまく交流できず
シャンパンをあおり続け…
その時の動画 残ってるよ〜
（勇利）ヒイイッ
俺も　画像 いっぱいあるよ
えっ 何これ？　勇利 汚らわしい
（ミナコと真利）私も見たい〜
見ちゃダメ！
（勇利）えっ ちょっ もうやめてよ
（クリストフ）うん？
すごいよね〜
２人のその指輪 どうしたの？
（真利）えっ 指輪？
（ミナコ）そんなの してたっけ？
うぐっ これは… その…
おそろいだよ〜
（ピチット）ああ…
ハッ！
（ピチット）結婚おめでとー！
（勇利）えっ いや　あの…
みんな！
僕の親友が結婚しましたー！
ち… 違う　これは その…
今までの お礼とか…
そう いろいろ… いろいろと！
（ヴィクトル）そう 違うよ
これはエンゲージリングだから
金メダルで結婚だよ
ねっ 勇利
ヴィ… ヴィクトル
ハッ
金…
メダル…
ねえ？
（舌打ち）
ヒッ あ… うん えっと…
（ジャン）
ちょっと 待ったあー！
金メダルをかっさらって
結婚するのは—
ああ… ＪＪに決まってる
そうよ　ＪＪに決まってるの
その結婚 祝福できなくて
めんごめんご
（ヴィクトル）
じゃ 明日 早いし解散だね
（ジャン）
えっ あれ？
ちょっとちょっと…
冗談だっつうのお〜！
（勇利の寝息）
（カモメの鳴き声）
（蹴る音）
（ユーリ）ぐっ
（ユーリ）
ふんっ ふんっ ふんっ
ヴィクトル･ニキフォロフは死んだ
あんな クソみたいな
家畜の世話して—
何 満足げな顔してんだよ
俺と戦いたかった？
うぬぼれんな
スケーターがみんな
ヴィクトルに憧れてると思うなよ
さっさといなくなれ ジジイ
家畜からもらった指輪は
ただのガラクタだ
俺が勝って—
飼い主が いかに無能か
証明してみせる
フッ
（ユーリ）離せ
（犬の鳴き声）
（ヴィクトル）
もし俺が ロシアに
残って まだ戦っていたら—
ユリオの戦うモチベーションは
ここまで上がってなかっただろう
そして 俺も…
（遠ざかる足音）
長谷津の海 思い出すな ここ
フッ
俺も そう思った
（カモメの鳴き声）
（ヴィクトル）
勇利 自分じゃ
気づいてないかもしれないけど—
俺以外にも 勇利のＬを
もらった人は たくさんいるよ
（真利）すごい…
いよいよって感じだねえ
真利ちゃーん 写真 撮って！
（ミケーレ）サーラ
（サーラ）
えっ ミッキー なんでいるのよ
ファイナル残ったの 私なのに
ハイエナどもが サーラに
手 出さんように見張りじゃあ
（エミル）
終わったら クラブ行こうよ
（携帯電話の着信音）
（スンギル）また あの女か
ふう
（レオ）
グァンホン そっち 見れてる？
（グァンホン）
ダメ ライスト見れない〜
（南(みなみ)）たあっ
今夜のパブリックビューイングは
おいが 応援団長ば務めます
（諸岡(もろおか)）
グランプリファイナル
ここスペイン
バルセロナで頂上決戦
今夜 男子ショートプログラムです
♪〜
〜♪
（勇利）ヴィクトル〜
シーズン終わったら
うち 温泉やってるんで
来てください
このダンスバトルで
おいが勝ったら—
コーチに
なってくれるとやろ？
ビーマイコーチ ヴィクト〜ル
（ヴィクトル）はあっ…
（織田(おだ)）
Hola(オラ)！
フィギュアスケーターの
織田信成です
（勇利）織田くーん！
（ヴィクトル）のぶくん こっち
（織田）
ニキちゃん 勇利くん
あれ？　その指輪どうしたん？
（勇利）
次回 「第11滑走—」
「超超がんばらんば!!」
「グランプリファイナル ＳＰ(ショートプログラム)」
（ユーリ）
織田くん 写真 写真！
（織田）
オッケー！