夢じゃない
嘘じゃない 間違いでもない
毎日 確認しては思う
学校で 家で バイト先で
何度も何度も口にする
南極に行くんだ！
うん フフフッ
本当に南極って言った アハハッ
むっ
いいの？ いい
どうせ 行くまで何言っても 信じないから
本当に着いてから言うの
“ざまあみろ ざまあみろ ざまあみろ！”って
フフッ
性格悪いね
悪いよ 悪い？
いい！　フフッ
本当なんですねえ
この夏季訓練とかいうので２日
その後 12月から 休むってことですか
はい 親御さんはなんて？
許可は取ってあります
うむ
うっ… 玉木さんは？
えーっと…
どう思う？　リン 普通かな
冷蔵庫 閉める音も普通だし―
包丁のリズムも いつもと変わらないし
よし！ 待って！
なんか怪しい　普通すぎる
こっちに気づかれないように 演技している的な！
マリちゃん
ひぃっ！ うっ…
な… 何？
入浴剤 買ってきたから お風呂場に置いといてくれる？
あ… うん
ん？
ああ…
そんなの最近あるんだね
こいつ すでに知ってる？
いや 単なる偶然ということもある 下手に動いて墓穴を掘ったら…
しかし 気づいてたら？
だとしたら これ以上 隠しておくのは―
状況を不利にするだけ！
むしろ積極的に動いて…
マリちゃん ひぃっ！
どうかしたの？ それとも 何かあるの？
南極に…
あ… あのね お母さん！
実は 冬に旅行に 行くことになりまして…
もう決定事項なんだ うう…
母さん 何も聞いてなかったな
今日 近所の人に言われるまで
恥かいちゃった ウフッ
いや 言うつもりだったんだよ
ただ タイミングの 問題というか
ハッキリしてから というか…
誰が書いたの？
あ…
印鑑 押したのは？
へへ…
待って待って 待って待って！
ぐえっ…
とりあえず 武器は置こう 武器は！
武器じゃなくて これは料理道具でしょ？
もっとも バカな娘を 調理するのにも使えそうだけどね
何？　その鬼ババっぽいセリフ
ただい… お父さん！
おっ
フンッ
お父さん お父さん！
すまん 娘よ
お父さん！ お父さーん！
全面的に キマリの責任だな
ひと言で終わらせないでよ
１個でも赤点取ったら 行けないんだよ
そうじゃなくても 合宿で勉強時間ないのに～
じゃあ 来週 本気で休むのか？
うん 土日入れて―
４日間だから火曜までだけど
本当に大丈夫なのか？
船が出るか まだ怪しいって 書いてあったぞ
まあ それは今考えても しょうがないし
うわっ バイト行かなきゃ 大変だな
じゃあ！ あ…
無理しすぎないようにな！
ん？
それ以上 頑張ってダメだったら すごい後悔するだろうから
あ… うん いってきます！
よろしくお願いします！
イヤだ なんで!?
あのな 高校行ってるってことは 授業受けてるってことだろ？
１日の中で それだけ 勉強に集中する時間を―
与えられているということだ うっ
それで できないってのは 本人の努力の問題じゃん
大体 勉強なんて 運動と違って
やればやっただけ できるようになるんだよ
正論ね 敵!?
敵も何もない ただ―
日向の言っていることが正しい くうっ
いいもん 結月ちゃんに頼むもーん
後輩だぞ
あっ 着いたってよ
あ！
おー… おはようございます！
なんか雰囲気違う
この前は仕事だったので しかたなく
しかたなく？
ああいう かわいい系 似合わないじゃないですか
性格的に違うっていうか
そう？ かわいいと思ったけどな
嫌いなんですよ ああいう “女子でーす”みたいなの
なんで不機嫌なの？
まあ あの仕事はあの仕事で いろいろ複雑なんだろう
ここ？
うん 間違いない
あ…
お待たせ！
分かりにくくて ごめんね
さあ 乗って
あっ！
今片づけるね ごめんごめん
ん？
なんか ちょっと イメージ違いません？
うん
イメージと違った？ えっ？
えっ あ…
まあ そうよね
南極観測隊っていったら 大プロジェクトだものね
いくら民間とはいえ こんな ボロっちいワンボックスなんてね
えっ あ…
なんて答えればいいの？ 知るか！
しかし まさか あなたが本当に同行者になって―
ここまで来るとはねえ
100万はどうしたの？
まだ あります
もしかして必要ですか？
報道のとおり お金はないけど―
それは 南極に行くための費用を 多く取っているから
その分 削れるところは 徹底的に削ってるだけよ
中止になることは 絶対にないから安心して
あなたたちは 知らないだろうけど―
このプロジェクトが 立ち上がってから
ずーっと言われ続けているの
“お金が足りない” “危険じゃないのか”
もう慣れっこ
そうなんですね
そんな報道が あるたびに―
メンバーといつも事務所で 言ってるわ
うるせえ バーカ！ えっ
ってね！
ほおー あ… 一緒ですね！
ん… そうなの？
はい！
山ですね…
ん～ 気持ちいい！ とはいえ―
外に出るのは明後日から
今日と明日は みっちり講義よ
ほい 入った入った！
資料 確認してね！
お～ すごい 基地要覧だって
“内部資料　取扱注意”
うわー！　雪上車！
なんか上がるなあ！
その資料を基に これから あなたたち４人には―
ほかの隊員が冬と夏に受ける訓練と 同等のものを―
凝縮して受けてもらいます
南極は定住している人間がいない 世界で唯一の大陸よ
そこには日本とは違い いろんな決め事やルールがある
それをここで きちんと覚えていって
はい！
学校とは大違いね
フフッ クラス違うでしょ
では早速 隊長挨拶から！
あ…
南極観測隊隊長 藤堂吟です
隊長…
女性なんですか
最初に言っておきますが
私は隊員は同行者であろうが 研究者であろうが
等しく同等だと思っています
やることは山ほどある
高校生であろうと 必要であれば―
掃除 洗濯から力仕事まで どんどんやってもらいます
そのつもりでいてください はい！
南極観測隊員の ＡＢＣというのがあります
Ａ 当たり前のことを
Ｂ ぼけっとしないで
Ｃ ちゃんとやれ
常にその意識を持ってほしい
あ…
なんか隊長って感じの 人だったね
居眠りしてたら チョーク飛んできそうな
テストとかあったら 超難しい問題 作りそうだよね
あ…
それより明日は ルート工作だろ？
うん 外出るんでしょ？
山来たんだもん ちょっとくらい出ないとね
とはいえ 結構 大変だぞ これ
ほえ？ ん？
どうだった？
何が？
久々の再会は
言ったでしょ 私は 隊員は等しく同等に扱う
はいはい
わざと こうしたの？
ううん 私は何もしてない
本当にあの子が頑張って ここまで来たの
でも正直 予感はあったかな
初めて あの子が 一緒に行きたいって言ったときから
貴子の娘だもん
これは？
トランシーバーだと 思います
これがコンパスで こっちはＧＰＳ計る機械で…
…と旗
日向ちゃん 分かった？
昨日 だいたい教わったしな
でも なんでこんなことするの？
南極って 真っ平らなんでしょ？
道なんか作らなくても 行けるんじゃないの？
逆　真っ平らの真っ白だから
吹雪になると 方向が分からなくなる
だから ルートを作って そこを通るようにするわけ
あ… それで目印に この旗 立てるわけだ
でも どこに？
それを自分たちでやるのが この訓練だろ？
ここが今 私たちのいる所だ
そして ここにあるのが目的地
そこまで行けばいいの？
ただ行くんじゃなく 途中にあるここと こことここ
こういうポイントに旗を立てていく
なるほどですね
よし やろう！ あっちの方だよね？
待て待て そんなに雑に動きだしてどうする
ポイントがどこにあるのか 分かるのか？
えっ？
あそこ… らへん？
“らへん？”じゃないだろ
それで正確な位置を 計って進むの
おお～ うむ
なんか 難しそうな予感…
48 49 50
ここだよー！
角度 見て
これ 右目 左目？ どっちで見るの？
利き目じゃないのか？
利き目って？
確か こうやって…
まだー？ ん？
168度
もっと右！
右？ 右！
右？ そう！
そこ！
えーっと 緯度がこれで経度が…
さっきよりも ちょっと 距離ありません？
計測が正しければ 今ここにいるはずなんだよな？
そこか… だいぶズレちゃってるわね
思い出すわね 自分が初めて参加したときのこと
残りの３人はなんなの？
さあ？
１人は もともと 参加させようとしてた子でしょ？
いつの間にか 仲よくなってるみたいだけど…
おっ？
ほかの隊員の人たちは
時間 競ってるって 言ってましたけど
でも 大切なのは 時間よりも正確さだと思う
安全第一だもんな
じゃあ いくよ
１ ２…
398 399 400
はい ここ！ うん
左に２歩！
はい そこ！
おお～ 素早い ハァ…
しかし よく分かったな キマリがコンパスが得意だって
なんか ぽいっていうか
コンパスのエキスパートと呼んで 名付けて“コンパサー”
ウフッ
最初はグー！ じゃんけんポン！
よっしゃ！ 私ここ！
修学旅行みたいだね トランプとかないの？
遊びに来たわけじゃないぞ
テントで寝るのも 立派な訓練なんだから
でも まだ８時前だよ？
ほら 隊長も合宿の夜は 親睦会やるって言ってたし
あ…
いいから寝ろ！ キャー！
うう～
ん！
ねえ なんか話そうよ こっち向くな
怖い話とかしちゃう？
軽く死なせますよ
あー もしかして結月ちゃん 嫌いなの？　怖い話
うるかにしてください
ハァ…
フフッ フフッ
“うるかにしてください”って何？
い… 一応 先輩だから 言い直したんです！
もう言いたいことは分かるから いいじゃないですか！
うるかにしてください
いいからやめろ キマリ
ん～
報瀬ちゃんは寝ちゃった？
聞こうと思ってたんだけど
報瀬ちゃんってさ 隊長さんと知り合いなの？
どうして？
なんとなく
あ…
あの人は お母さんが 高校のころの知り合い
お母さんと一緒に南極に行った人
あの人は帰ってきて お母さんだけが帰ってこなかった
それだけ
あ…
だって お母さんが待ってる
あ…
う～…
おお～！
満天！　北極星どれ？
えーっと 北斗七星の 何かを伸ばすんでしたっけ？
カシオペアだろ？
南極星は？
南極星？　あるんですか？
一応あるよ
そんなにハッキリとは 見えないらしいけど
わ～ どれ？
ここから 見えるわけないだろ
空にある星が全てと思うなかれ
日向ちゃんの 言葉でしょ？
ちょっと出来悪かったな～
こちら昭和基地
オーロラ隊 聞こえますか？ どうぞ
来たー！
こちらオーロラ隊 三宅です
感度良好です どうぞ
定時交信です 異常はありませんか？　どうぞ
本日 オーロラ隊４名 人員 装備 異常なしです どうぞ
分かりました 明け方は冷えるので体調に注意して
定時交信 終わります ご安全に
ご安全に
本当に来ましたね！
危うく忘れるところだった
ううっ ん？
ん～
さぶ～ うう…
あ…
あの…
何が見えますか？
うっ うう…
わあ～
報瀬ちゃんのお母さんって どんな人だったんですか？
どんなと聞かれると 変な人って答えしか出てこないわね
報瀬ちゃんに似てます？
さあ 私は娘のことまでは よく知らないから
ただ あのしつこさと 思い込みの強さはそっくりね
めんどくさい
いいですよねえ めんどくさいの
フフッ 南極向きの性格ね あなたは
ホントですか？
どうして南極に？ へ？
あの子に誘われた？
はい　でも決めたのは私です
一緒に行きたいって
このまま 高校生活が終わるの イヤだって
ここじゃない どこかに行きたいって
そう
でも 日向ちゃんと知り合って 結月ちゃんと知り合って
観測隊の人の気持ちを知って
隊長と報瀬ちゃんのこと聞いて 思いました
どこかじゃない
南極だって！　フフフッ
私 みんなと南極に行って
あっ…
わあ～！
みんな起きて！ だっ！　なんだー！
ん～ 朝 苦手なんです
いいから起きて！ 報瀬ちゃんも！
早く早く！
わあ～！
私 みんなと行きたい
みんなと一緒に 南極星 見つけて―
オーロラ見て かき氷食べて
ペンギンと記念写真撮りたい！
絶対 行こう！
うん！