来月より 南極に行くことになった―
玉木マリさんと小淵沢報瀬さんです 前へ
えっと… まさか こんなことになるなんて
まだ信じられないんですけど 頑張って いってきます！
いってきます
あ！　ううっ
うっ
モタモタしているからだよ
だって…
分かった 分かった
なんか うれしかった
わあ～ イヒヒッ
わあ！
偉いね めぐみちゃん
あ… フフッ
お姉ちゃんに なったような気がした
マリちゃん
ん？
明日 遊んでもいいよ
これが ２代目しらせを 改造して造られた―
新たな南極観測船 “七神屋ペンギン饅頭号”です
基本性能は そのままですが 内部にいくつか改良が加えられ―
外見もこーんなふうに 変わりましたー！
早速 中を
…と言いたいところなのですが なんと！
実は私たちが乗り込むのは オーストラリアからなのです
というわけで ここで一気に オーストラリアに飛んじゃいます
せーの ジャンピーング！
はい オッケーでーす！
フゥ… さすがプロ
なんかすごいね
バカにしてますよね
してない してない むしろ尊敬してる かなり！
うんうん
見てみろ 次のリポートは オーストラリアだっていうのに
あっちは今からこれだぞ
え… えっと こ… こちら オーストスラリア
じゃなくて！ まず ジャンプして… 着地
じゃなくて 着地してジャンプ？
着地？　着地って… ああ～！
報瀬さん 落ち着いて
どうしよう！ オーストラリアに着地できない
そんなの 編集で なんとでもなりますから
それより滑舌です 滑舌やってます？
アメンボ赤いな 愛ゆえに
微妙に違ってますけど まあいいです
どうしてアメンボが赤いの？
そこに疑問 差し挟まないでください
なんで ああなっちゃうんだ？
朝礼じゃ 堂々と しゃべってたんだろ？
ここだと敵がいないからね
敵認定してる人がいると 急に…
なんじゃわれ～！
みたいに スイッチ入るんだけど…
なるほどな
そこ！　私のこと 話してたた… でしょー！
そこ！　私のこと 話してたた… でしょー！
ひぃっ！
そこ！　私のこと 話してたた… でしょー！
ど～…
本当に これに乗るんだな
うん
荷物 終わりました？
まだ　結構悩むよな～
そう？　船に持ち込めるのは
自分の体重と合わせて 100キロまででしょ？
それだけあれば十分でしょ
とはいえ３か月以上の滞在だろ？
そうそう！ 着替え90枚以上でしょ？
洗濯しろよ
あ！　そっか
旅とはいえ 向こうに着いたら 普通に生活していくわけだし
仕事は たくさんあるから あっという間だって言うけど
まあでも いろいろ考えながら 段ボールに詰めてると
結構な量になっちゃいますよね
そんなになるの!?
お前 もしや 全然 手つけてないだろ
えっ？　でも体重と合わせて 100キロまで大丈夫なんでしょ？
ん～ 私で52～3…
ふーん
ご… 58キロまで 荷物 持てるんだよ
楽勝だよ 楽勝！
サバ読みは重罪よ
荷物58ってことは 体重42かよ？ ええっ！
二の腕はやめてあげて～
ハァ～
確かに これは難しいかも
ん～
マリちゃ～ん
洗濯物 自分で持ってけって いつも…
あ？
マリちゃん？
ハッ ハハッ
何これ？
調理道具は必要ないと思うよ
本当かな？ ダイヤモンドコーティングだよ
こびりつかないよ うわっ！
これは？ 浮き輪 うわっ！
これは？ 英和辞典… うわっ！
和英辞典 「旅の英会話」 ピーラー
「旅の中国語会話」 「これで安心 海外旅行」
せっかく買ってきたのにー！
ほかに いっぱいいるでしょ？ 外国語できる人
それはそうだけど…
こんな感じかな
少なっ！
あとは報瀬さんとかに聞いてよ
絶対 必要なものとか あるはずだから
うーん でも本当に足りるかな？
３か月以上だよ
お姉ちゃん… ホントに大丈夫かな～
だって そのパンフレットにも 何を持ってこいとか
書いてあるわけじゃないし…
そりゃ大人の世界だもん 自己責任だよ
自己責任か～ 難しいな 大人
ん？
おお～！　これ！
おお なんだ？
実は…
じゃじゃーん！
なんだ？
ほら 私がなくしてたと思ってた めぐっちゃんのゲーム！
ああ あったな そんなこと
わざわざ 確かめなくてもいいだろ？
だって 久しぶりに出てきたし
３年ぶりくらいだから 動かないかもだぞ
３年ぶりくらいだから 動かないかもだぞ
おおー！　懐かしい！
お前 それ好きだったよな～ うん！
だって 私が唯一 めぐっちゃんに勝てたゲームだもん
そうだっけ？
全然 相手にならないから
めぐっちゃんが無期限で 貸してくれるって言ってさ
それで…
なくしたのか？ ぐお～
最終的には…
でも その前に勝てたんだよね
やったー！ うう～
ふーん で 東京は？
うん 大体うまくいったよ
南極はうまくリポートできたのか？
南極？　ああ 報瀬ちゃん？
うん 報瀬ちゃんの出番は まだだから…
あいつも変わってるよな
だよね～ 本当 気が強いんだか弱いんだか
よく分からないって 日向ちゃんとも話してて…
ああ バイトの子だっけ？
うん でもリポートは結月ちゃんが―
完璧にやってくれたから…
北海道の子だっけ？ うん
まあ 無理するなよ
失敗したら それだけ 後悔が大きいから
うん！
だよね…
あ！　ん？
あ… 悪い
ただいまー！
南極チャレンジ
よし！
いってきます！
じゃあ 流氷よろしくね
持ってこれるかな～
あったかいものの写真 送るね！
ありがと
南極って鼻水凍るの？
フフッ
あっ
フフッ…
なんか転校してくみたいだったよね
ん～！
ハァ… さようなら プリンシェーク しばしのお別れ
ほかに やりようないだろ？
でも こんな大々的になるなんて 思ってなかったもん
報瀬ちゃんが南極行くって 言ってたときは
みんなバカにしてたし
行くって思ってなかったからな
それにバカにしてるヤツは 変わらずいるぞ
そうなんだ
ハァ ハァ…
ここにも３か月以上 来れないんだな
寂しい？ ううん
どんな気持ちになるんだろうって 思ってた
まあ あんまり そういうところは 見せないほうがいいかもな
調子に乗ってるって思ってるヤツも たくさんいるみたいだし
見せるも何も 明日 出発だよ？
それは そうだけど…
でも 結構ひどいこと 言われているからさ
そうなの？
やっかみっていうの？
“資金集めるために コンビニで 万引きしている”だとか
“歌舞伎町で男の人と 遊びまくってた”とか
何それ！
だから 調子に乗ってるって 思われてるんだよ
調子になんか…
お前さ
何？
本当に このまま行って大丈夫か？
帰ってきたら もっと ひどいことになって…
あ！
おー！
あ…
キマリ
もしかして その人が めぐっちゃん？
そう！　もしかして 日向ちゃん 初めてだっけ？
ニャハハハハッ！
キマリとバイトが一緒の 三宅日向っす どうも
どうも
じゃあ 行くな
待って！ 何？
さっきの話
誰？ そんなこと言ってるのは！
いや 私も聞いただけだから…
絶対 犯人見つける！
報瀬ちゃん… だから明日 出発だぞ
こんな とんでもない言いがかり つけられて
黙ってられるわけないでしょ！
だから ここで波風立てても しょうがないだろ
今まで陰口言われても 無視してきたんだろ
それでいいんだよ
それとは別！ これは完全な嘘よ！
新宿で男性と 遊びまくってたなんて
新宿行ったのは 本当だろ？
遊んでなんかいない！
それ 証明できるのかよ
あっ…
おかしいわ そんなの
めぐっちゃん どう思う？
どうって…
人には悪意があるんだ
悪意に悪意で向き合うな 胸を張れ
名言？ もちろん
それに 今ここにいるのは １人じゃないだろ？
どういうこと？
話せる相手がいるってことだ！
かんぱーい！
プハ～ッ
くーっ しみるー！
なるほど～ こういう感じなんだね
仕事帰りにお酒飲むって
まあ 分からなくないかも
よし もう１本いっとけ！
給料日だから おっちゃん おごっちゃる！
でも やっぱ なんかイライラする
お前 ホント しつこいよな～
だって！　どう考えても 悪いのは噂 流してるヤツでしょ？
なんで 私が…
分かった分かった どうどう！
あ～！　なんかもう 思いきり叫びたい気分！
叫べば？ あ…
お寺の裏でそれはマズかろう うん
じゃあ カラオケ行こっか あと１時間なら大丈夫
私 行ったことない
嘘!? じゃあ 行こうよ！
いや いい！
なんで あんな恥ずかしいの みんなできるの？
いいんだよ 大声出せれば
壮行会だ 壮行会 だよね？
えっ？　ああ まあ…
めぐっちゃんも行くよ
えっ？　でも…
行くよ
テンション 上げていくぞー！
おー！
小淵沢報瀬ー！
やだ ハァ…
お前なあ！
じゃあ 高橋めぐっちゃん！ あ…
マイフレンド めぐっちゃん！
イヒヒッ
テンション上げていくぞー！
うおー！ 小淵沢報瀬ー！
小淵沢報瀬！ 小淵沢報瀬！
小淵沢報瀬ー！
うおおー！
一緒じゃなくてよかった
あー！　発散したー！ そうか
うん 最高の夜だよ
出発前日に こんなことできるなんて
ほら 南極行くって決めてから―
めぐっちゃんと あんまり遊べなかったし
めぐっちゃんは せいせいしてたかもだけど
そんなこと…
まあ してたといえばしてたか
でしょ？　でも 私は結構そうでもなかった
あっ…
私 ずーっと思ってた
遠くに行きたいとか ここじゃイヤだとか
自分が嫌いだとか
でも それって なんでなんだろうって
たぶん めぐっちゃんなんだよ えっ？
私 いつもモタモタして めぐっちゃんに面倒 見てもらって
どうしよう どうしようって くっついて回って
そうだったか そうだよ
それがイヤで変えたいって ずーっと思ってたんだと思う
めぐっちゃんに くっついてるんじゃなくて
ダメだなあじゃなくて
ゲームの相手になれるくらいに
あっ…
だから頑張ってくる！
あ…
じゃあ いってきます！
ただいまー！
ん？
うわっ！ 何これ すごい！
遅いぞ
一応ね！
わあ～！　出た！
それだけじゃないよ～
きた！　卵パラダイス！
お… よ… お…
ん～ ん…
よし！
いってきます
いってきます いってきます
いってきます いってきます
いってきます
行くのか？ うん
朝ごはんは 東京で食べるのね？
うん
お姉ちゃん！ あ…
あ… リン
なんで 起こしてくれないの？
いや だって朝早いし
心配
あ… フフフッ
心配しないでいいように 頑張る
いってきます！
あっ…
めぐっちゃん
悪い 出発の朝に
どうしたの？
絶交しに来た
えっ？
絶交だって言ったんだ
なんで？ どういうこと？
お前さ まだ気づいてないのか？
えっ？
南極と新宿まで行ったって なんで噂になったんだと思う？
お前 誰かに話したか？
ううん
最初に南極に 会ったときに―
なんで 100万円持ってるって 上級生が知ってた？
母親が なんで南極行くって お前が言うより先に知ってた？
なんで？
私以外にないだろ！
とっとと気づいて お前が激怒して…
そうなるんだろうなって思ってた
いつだろうって
なんで？
でも お前も南極たちも 全然バカみたいに気づかないで…
なんで？
知らねえよ！
最初に お前が南極に行くって 言ったとき―
なんで こんなに 腹が立つんだって思った
昔からキマリが何かするときは 私に絶対 相談してたのにって
嘘… 待って
イヤな思いさせて 悪かった
謝る　ごめんなさい
あ…
昨日 キマリに言われて やっと気づいた
くっついて歩いているのは キマリじゃなくて 私なんだって
キマリに頼られて 相談されて あきれて―
面倒みるようなフリして 偉そうな態度とって―
そうしてないと 何もなかったんだよ 私には
自分に何もなかったから―
キマリにも何も 持たせたくなかったんだ
ダメなのはキマリじゃない
私だ…
ここじゃない所に 向かわなきゃいけないのは
私なんだよ！
じゃあな
めぐっちゃん！
一緒に行こう…
どこに？
南極！
うっ…
バカ言うなよ！
やっと一歩 踏み出そうとしてるんだぞ
お前のいない世界に
ううっ うっ… ううっ
私たちは踏み出す
今まで 頼りにしていたものが―
何もない世界に
右に行けば何があるのか
家はどっちのほうかも 分からない世界に
明日どこにいるのか 明後日どこを進んでいるか―
想像できない世界に
それでも踏み出す！
絶交 無効
よどんだ水がたまっている
それが一気に流れていくのが 好きだった
決壊し 解放され 走りだす
よどみの中で蓄えた力が 爆発して―
全てが 動きだす
全てが 動きだす！