初の民間観測隊ということで―
今後 一般の人にも 南極が 身近になるという声もありますが
昭和基地も 民間に移譲されたことで
そういった機会も増えると思います
今後も 活動は続けていく予定ですか？
もちろんです
民間になっても これまで同様 観測隊を派遣して 観測を続け…
フッ フフフッ…
多くの人に 南極のすばらしさを 伝えられたらと思っています
くお～！
テストいくぞー！
ま… 待って！
報瀬さんのために やってるんですけど
いくぞ せーの！
ジャンピーング！
というわけで なんと！
フリーマントルに一瞬で 着いちゃいました！
見てください！
日本から来た観測船 ペンギン饅頭号！
私たちはこの船で 南極に旅立つのです！
では早速 船内に行きましょう
ここからは…
報瀬ちゃん よろしく！
はい！　女子高生観測隊員 こ… 小淵沢報瀬です
ここきゃら キャ… キャッチーで―
ウィットで センセーショナルなリポートで
皆さまを南極まで ご案内ー！
寒いです
だから言ったでしょ こんなのイヤだって！
“こんなの”言うな！
台本よこせって言うから 書いたのに！
それにしても…
大きいよね～
当たり前ですけど ずーっと海 渡ってきたんですよね
日本から
遠路はるばる ご苦労さまです！
いらっしゃーい！ ん？
わあ～！ かなえさん！
ようこそ やっと ここがスタート地点よ
おお～！
似たような部屋が たくさんだから
号室ちゃんと覚えるのよ
かなえさ～ん
さっきの荷物は結局…
すぐ行くから ちょっと待ってて
４人部屋なんだ
楽しそうでしょ？
ケンカしそうですけどね
なんで？
前向きに考えろよ
しそうだけど… だから なんで？
ロッカーと机もあるから それぞれ どこにするか決めて
あと 東京から送った 各自の私物はそれね
あっ！ 全部 開けちゃダメよ
着いたら荷物は 基地に持ってくんだから
そっか
あれ？
ロックが かかってるの
揺れたときに 勝手に開かないように
副隊長ー！ あっ…
歓迎会は明日だから それまで…
かなえさ～ん！
はーい 今行く！
えっ？　私たち 何すればいいんですか？
えっ？　私たち 何すればいいんですか？
あ… ここの銀色のとこは
踏まないのがルールよ
言っとくけど ここからは 大人として扱うからね
自分たちで考えなさい
うう…
ううー！
お前な その姿 見られたら―
間違いなく降ろされるぞ
だって…
動きだしたら 結構 揺れるんですよね？
今のうちに 船のリポートしといたほうが―
いいんじゃないですか？
だな
どっちから来たんだっけ？
んっ！
冊子に船内図あったよな
はい
それで ここ開けると…
おー 外！
おおー！
結構 高いですね
あれ 結月ちゃん もしかして高所恐怖症？
マジ？
なんで うれしそうなんですか？
よし 上行こう！　上！
あそこまで 行ってみようぜー！
普通に死にます
こっち行きましょう こっち
あっ 雪上車です
ホントだ こんな所に積んでるんだね
よし！　ここは押さえないと ダメなところだろ～
報瀬！ えっ！
台本は？
アドリブでなんとかするのが リポートだろ？
はい 撮りまーす
ま… 待って！　だって… あんな古いの―
本当に動くんですかねえ
一応 大丈夫とは 言ってましたけど…
この感じだと 下も人数 足りてないですねえ
あとで手伝いに行きますか ですね
貧乏 暇なし
うーん…
えっと…
観測船にいます…
で… あっちに雪上車…
ここが船橋です
出港前ということで 特別にお邪魔しちゃいました
この船の船長の迎さん！
そして 観測隊隊長の藤堂さん！
３年ぶりの民間の 観測船なんですけど
今回の目的を教えてください
たくさんありますが…
第一は越冬隊も引き上げ―
約３年 放置されていた 昭和基地を―
通常どおり運用できるように 復旧するのが主な目的です
ありがとうございました！
なんと！　その昭和基地に
私たちも このあと お邪魔することになっています
お楽しみに！
なぜ これができない
なぜ これができない
ありがとうございました
ありがとうございました
ありがとうございました
あの子はプロでしょ？
あの子はプロでしょ？
どう？　船内は
あ… はい！　広いです
そう
確かに ん？
今回は この船だと 広すぎかもしれないね
ん？
船長
部屋には もう行ったの？ あ… はい！
大切に使ってあげてね
あの部屋 貴子が 使っていた部屋だから
なんか あった？
ない イタズラ書きも
こっちにも何もないですね
まあ 同じ部屋っていっても
備品とかは 取り替えられているかもだしな
そうね
おーい
あっ 弓子さん！
到着早々 悪いんだけど 今 少し時間ある？
うっ うう… 人手が足りなくて
あとは 卵と牛乳 ヨーグルト
プリンは？ ないです
え～
でも 卵に牛乳って 船内の食事用か？
分かりませんけど…
どうしたの？
いえ 今から 買うものなのかなって…
だよな なんというか 何トンもの食料を
コンテナでドドーンって イメージだったけど…
もしかして 観測隊？
あ… はい！
若いねえ
こんな女の子まで 乗るようになったんだ
こんなに？ これじゃ少ないくらいだよ
先週 来た新型船のほうは―
コンテナいっぱい 積んでいったからね
重っ！　 お～
分かった？
そりゃあ いくらでもありますよ
“資金不足　隊員不足”
“計画そのものが無謀”
“そもそも 新基地も 新観測船もあるのに―”
“二重に行く意味はない”
だよな 切りますよ
使い捨てＳＩＭなんで 容量ないですし
報瀬ちゃん 何か知ってる？
ここまで来て そんなこと 考えたこともないし
まあ それもそうか
でも…
やっぱり 船の中も ちょっとおかしい気がするんですよ
全然 人が足りてないみたいだし なんか問題も多いみたいだし
おー おかえり！
ちゃんと初めてのおつかいできた？
大丈夫です これでいいんですよね？
おっ 優秀 優秀
まあ この町だと 向こうも慣れっこだろうけど
ですよね
ん？　どうしたの？
あ… うーん…
あの つかぬことを お尋ねするのですが…
南極に本当に行けるのか？
はい
当たり前でしょ
だって南極は どこにも逃げな… あ… そういうのいいんで
うん…
は～あ
まあ どこで聞いたのかは 知らないけど
そういう不安があるのは分かるわ
人も物も少ないわけだし―
民間ゆえに カットしたものだってあるしね
やっぱり…
でも―
前にも言ったとおり 行かないということは ありえない
必要な準備はしてきたし 安全面だって―
これ以上ないってくらい 気を遣っている
それに何より…
この船の隊員は“絶対行く”って 強く思っているから
強く…
南極ってね 厳しいのよ
ブリザードが吹き荒れる マイナス何十度って世界で―
乾燥しまくった空気に 唇は ひび割れまくり
紫外線が強いから 日焼け止め忘れたら 肌は大やけど
ネットも遅ければ 遊びに行くとこもない
それでも行くの
３年かけて 少しずつ準備して…
どうして行くんですか？
さあね
まあ 強いて言えば…
今回は…
空を見るためかな
空？
うん
空
どう思う？
分からない
本心のようにも見えるし 何か隠してるようにも見える
隠してますよ 絶対！
そうかな？
言ってたじゃないですか 強い思いがあるって！
何か すごい理由があるんです
空か… どういう意味だろうな
確かめようないじゃん
だよな
いくらつっこんだところで 大人に ああ言われたら…
情報収集です！
どっちから行く？
んっ！
気が合うな 私ら
そんな…
行ってこいって言ったのは ユウ君でしょ？
どうして そんな…
帰りたいよ！　ユウ君に 会いたいに決まってるでしょ！
そもそも 今回の観測隊 うまくいくか分かんないんだし
だから愛してるって！
大好きだって 何度も言ってるでしょ！
大好きだって 何度も言ってるでしょ！
信恵さーん 俺ら 飲みに行くけど！
信恵さーん 俺ら 飲みに行くけど！
だから なんで そういう話になるの？
だから なんで そういう話になるの？
はーい
愛してるだけじゃ足りないの？
そうか 半袖も あと２日か
そうなの 私 カル～ア
カクテルは あるかなあ？
それで なんです？
あー だからさ
俺は計画そのものに 無理があると思うんだよな
それは 個人の見解ですね
実際の計画は まだまだ先のことなんですから
現段階で とやかく 言うべきではないかと
さすが 夢ちゃ～ん
お前 もうベロベロだな
お持ち帰ります？
しねえよ！
狭い世界で そういうことすっと のちのち面倒なの！
それより計画！
実際 今回行われる活動に その計画は正式には入ってません
つまり あくまで 遠い未来の目標であって
でも隊長も かなえさんも こだわっているのは事実だろ？
それは事実誤認です えっ？
そのほかの隊員も こだわっています
だったら なおさら… だったら おめえは―
反対だっつーのかよー
そうじゃねえよ ただ…
男のくせに グジグジうっせえんだよー
うるせえな！
あっ！
ほえ？ どした？
覆面女子高生ー！
えっ？
どこにいるんだよ
だから言ったじゃないですか だから言ったじゃないですか！
２回も言わなくていい 公になっていない―
何かすごい計画があるんですよ！
でも なんだろうね
もしかして… ん？
南極人間～
うわー！
すごーい！ タイミング バッチリ！
真面目に考えてください！
もし 悪いことだったら どうするんです？
知らないうちに 協力させられたりして…
でも 考えたって 分からないだろ
そうですけど…
とにかく明日にでも もう一度 かなえさんに…
あ～ 報瀬ちゃん 私のぬいぐるみ…
ん？
何これ？
蓄光塗料ですね
報瀬 寝てみ
もしかして 報瀬ちゃんのお母さんが―
やったのかな？
かもな
まあ 強いて言えば…
今回は… 空を見るためかな
“宇宙よりも遠い場所”
“それは 決して氷で閉ざされた 牢屋じゃない”
“あらゆる可能性が詰まった―”
“まだ開かれていない 世界で一番の宝箱”
のぞいてみる？
みんな 少しだけ やる気になりすぎてた
民間で？ そうなの
国の観測隊は 新しい観測船が完成後―
新基地に派遣され
今の観測船と昭和基地は 民間に移譲
もしかして！
その民間 最初の 派遣隊の隊員にならな…
やる！ 早っ！
船も基地もお下がりだけど 気持ちは晴れやかだった
民間の基地は 世界でも ほとんどなかったから―
いろんな計画を出したり 研究者を集めたり
みんな どうしても 成功させたかった
この旅が 自分たちの作った道が
あとに続くと分かっていたから
だから…
天文台？
確か 計画は前からあるわよ
新基地のほうでも建設するって 聞いたし
だからこそよ！ ん？
規模も設備も そこまで大きくはできないけど―
新基地の同等の研究が できることが
今後 民間として やっていくうえでは―
重要だと思うの！
うん
宣伝効果にもなるか
たぶん どこかで 成果を欲しがっていた
そういう気持ちになるのが 危険だってことは―
重々 分かっていたのに
どこかで…
貴子！
戻ってきた私たちを 待っていたのは
厳しい現実だった
イメージの低下を恐れた スポンサーは１つ去り ２つ去り
次の派遣は無期延期になり 越冬隊は引き上げてきた
知ってます
でも 私たちは 何も変わってなかった
３年前 貴子と…
あなたのお母さんと見つけた あの場所で いつか星を見る
10年かかろうが 20年かかろうが かまわない
私だけじゃない
３年前 一緒に行った隊員の ほとんどは 今またここにいる
予算は大幅に削られ 補償もほとんどなく―
帰ってきてからの 生活の当てもない者だっている
それでも集まり それでも ここにいる
この船は そういう船
ねえ 吟 南極 行きたいと思わない？
は？　南極？
なんで？
私さ… うん
私…
誰も踏んでない雪に 足跡つけるの好きなんだよね！
はあ？
フフッ
はーい ご無沙汰です
前川かなえです みんな 元気にしてた？
おー！
はーい どうどう
えーっと 前の航海から３年
みんな いろいろあったと思います
髪が薄くなった人 離婚した人
無職になった人
結婚したとかないの？
では これから １人ずつ自己紹介ですが…
その前に―
お待ちかねの同行者の紹介です
入って入って
下向くなよ だって…
はい 高校生ですよ
後藤や矢島の女装じゃない 本物の女子高生ですよ！
言っときますけど 犯罪ですからね
もう一度 言いますよ 犯罪ですからね
敏夫 分かってる？
なんで俺なんですか？
えー ３年前
あのとき約束したように
あのときのメンバーは 全員 帰ってきました
そして新たなメンバーを加え ここにいる全員で
このメンバーで あの基地に…
南極に向かいます
はい では右から自己紹介
玉木マリといいます “キマリ”って呼んでください
えっと私は ここじゃないどこかへ
このままじゃないどこかへ 行きたくて
気がついたら南極 目指してました
右も左も分かりませんが よろしくお願いします！
白石結月です
３人より１つ下の高校１年生です
私は 仕事で この船に乗ることになっていて
実は とてもイヤだったのですが…
でも 誰かと一緒に何かをしたくて ここに来ました
よろしくお願いします！
三宅日向です 明るく元気が取り柄です
受験勉強が始まる前に
何か大きいことを １つやりたいと思って
ここに来ました
背は小さいけれど 心は でっかい日向ちゃん！
よろしくお願いしまーす！
小淵沢… 報瀬です
報瀬ちゃん…
よっと！
キャッチーでウィットで
センセーショナルなリポートをしに この船に乗り込みました！
母が言ってた南極の宝箱を
この手で開けたいと思っています！
皆さん
一緒に 南極に行きましょう！
おー！
フフッ フフフ…