ん…
おはようございます！
遅ーい！
当直当番が 遅刻すると―
みんなが迷惑するよ！ はい！
今日のメニュー お願いします
うーん…
余り物スペシャル？
むっ そりゃ ぶっちゃけすぎだ
そういうときは いつものやつ いつものやつ！
えー 当直からは以上です
あと 何かありますか？
あの…
作り置きのカルピス 薄すぎるんですが…
えっ？ むしろ 濃くない？
貧乏カルピス 貧乏 言うな
はい 当番 えっと…
作ったのは昨日の当番の人なので 私は関係ありませんが―
善処します
ううっ 寒っ…
風 強いって 言ってたからな
このあと なんだっけ？
ひぃ～ トイレ掃除ー！
いいー！
ヒジキ ダメだって言ってるのに～
いいから食べてください
貧血気味だって言われたんですよね 保奈美さん
意地悪
あ～あ 来たときは かわいかったのにな 女子高生
してないから 女子高生
お茶いります？
あんまり南極に染まると 社会復帰できなくなるよ
あんなふうに
チーソー ロンです
リーソク ジュンチャン サンシキ ドラドラ
すみません ウラウラで三倍満です えー！
スジは 信じるなって言ってるのに
スジは 信じるなって言ってるのに
あれは また別だと思いますけど
あれは また別だと思いますけど
あれは また別だと思いますけど
飛ぶの早すぎ
なんか 掃除機の音聞くと 家いるみたいだね
あ… どこ行ってた？
ちょっと誘われたので取材に
あ！　島内散歩？ はい
私と報瀬ちゃんも 昨日 連れてってもらったよ
イエーイ
なんだよ 言ってくれよ！
だって 今日は当直じゃないですか
仲間外れ～
うるさい！ 痛い！
フンッ 島内散歩がなんだよ 私は このあと―
アイスオペレーション 行っちゃうもんね
そっか 急がなきゃ！ えっ？
もうすぐ集合時間ですよ なっ おい！
アイスオペレーションは 全員参加よ
えっ!?
そうなの？
以上 同行者４名
アイスオペレーションに向かいます どうぞ
了解しました ご安全に
どれに乗れば いいんです？
あ… ん？
おーい！
死にます～
すっごー！　氷山だ！
こんなに大きな氷を 削っていくんですか？
持ち出し禁止の 南極で―
唯一 自由に お土産にしていいものだからね
この氷の中には 何万年も前の 空気が閉じ込められていて―
溶けると プチプチ弾けるのよ
ちょっと食べてみる？ はい！
く～！ これが数万年前の空気の味！
分かるんですか？
大人になったら 絶対 これでお酒飲むんだ
酔ったら うるさそうだよな キマリ
そう？
これが始まると 夏も終わりだなって思うわ
そうなんですか？
すぐ秋になって 冬になって
越冬だ！
冬の間って 何してるんです？
いろいろやってるよ
ゲームしたり お酒飲んだり
は？
もちろん 研究や観測なんかも 大切だけど―
いかんせん ６月になったら １日中 夜だからね
そっか…
極夜… だっけ？
昼前に わずかに 地平線が明るくなる
１日のうちに変化はそれだけ
あとは ただただ夜が延々と続く
ずっと夜か…
でも その分 星はキレイだけどね！
オーロラも見えるし！
オーロラ… はっ！
そういえば見てない！
そりゃ まだちょっとしか 夜にならないからな
ペンギンと記念写真撮って カキ氷食べて
オーロラと南極星 まだじゃん！
だから 白夜だって言ってるだろ
助けて！ はっ！
助けて！　でも幸せ でも くさい
でも幸せ～
何やってんだ？
私は作業 戻るけど ゆっくりしてきなさいよ
たぶん 氷海も今日が最後でしょ
えっ？
あ…
そっか…
助けてって言ってるの！
５メートル以内に近づけないんで
なんとかしてよ！ 無理でーす
なんか すっかり 慣れちゃいましたね
この景色も
例えばだけどさ
ん？
例えばだけど…
はあ？
だから 部屋も空いてるわけだし―
ここからなら ずっと 動画も送れるわけでしょ？
今 絶対帰らなきゃいけない ってことないでしょ？
フゥ…
んっ
痛くするつもりでしょ
しないしない ん…
うっ！　嘘つきー！ 当たり前だ
今 帰らなかったら 来年まで帰れないんだぞ
分かってるよ 大丈夫
私 空が暗ければ ずっと寝てられる自信あるから
学校はどうするの？
戻ったときには みんな卒業よ
それは…
家族はどうするんです？ ゆづのドラマは？
ん…
まあ 私も帰りたくないって 気持ちはありますけど
じゃあ また来てくれる？
えっ？　いいですよ
越冬だよ！　この４人でだよ！
分かってる
絶対だからね！ 断るのなしだからね！
はいはい
本気で聞いてる
本気で答えてる
なら よし！　フフフッ
それより どうするんですか？
えっ？
隊長に 言われたじゃないですか
最後にやりたいことが あったら言えって
最後か…
本当に こんなのでいいの？
はい！　最後は ここにいる人 みんなで遊びたいなーって！
ヘヘーン！
おーい かっ飛ばせー！
トシちゃん頑張れ！ しまっていこうぜー！
隊長！　僕が打ったら もう一度 考えてくれますか？
フッ いいよ！
言いましたからね！
まだ諦めてなかったんか
打てますか？ 無理ね 吟ちゃんは―
南極のタテジマナインティーンの 異名を持つの
投げる球は一級品　そして…
うおっ…
誰もよけられない
嘘！
大丈夫
それでも打ったわよ 貴子は
うっ うっ…
貴子…
見てるでしょ
日向さん！
いまさらかよ
切るなら来たときに 切っとけばいいのに
なんか切りたくなった 私 やる？
キマリさんは 下がっててください
えー！
どのくらい？
えっ！ マジっすか
うん！
いつまで ぐずってんだよ 本当に もういなくなるんだぞ
ん…
よし
わあ～！
この旗 手作りですか？
おおー 主賓が来た来た さあ こっち並んで
はーい！
あ… あれ？　えっ！
どう？　似合います？
あ…
やっぱり親子ね
笑ったところがそっくり
なになに？　失恋？ 違いますよ
いや でも… ある意味そうかも
ある意味って？ 想像力
分かんない～
通常であれば 越冬交代式というところですが―
今回は交代もありませんので 夏隊の期間式典とします
では隊長
皆さん お疲れさまです
今朝は天気もよく 旅立ちにふさわしい朝になりました
特に今回は 日本で初めて―
女子高生の観測隊員が 南極で過ごしました
それは大きな試みでした
きっと不安だったと思います
私たちも大変大変 不安でした
エヘヘ…
でも 彼女たちは 立派に 観測隊員をやりきってくれました
あらゆる男性隊員の―
帰らないでという心の声が うるさいくらいに聞こえます
でも 彼女たちは帰ります
諦めてください
最後に…
今日までありがとう
向こうに戻っても たまにでいいので―
遠い空の向こう 真っ暗闇の中―
黙々と越冬している私たちのことを 思い出してください
ここで また会いましょう
では 夏隊代表として 小淵沢報瀬さん
はい
皆さん
おはようございます
皆さん ご存じのとおり
私の母は 南極観測隊員でした
南極が大好きで 夢中になって 家を空けてしまう母を見て―
実は 私は南極に対して いいイメージを持てませんでした
私は そんな自分の気持ちを どうにかしたいと思って―
ここに来たんだと思います
宇宙よりも遠い場所
お母さ… いえ―
母は この場所をそう言いました
ここは 全てがむき出しの場所です
時間も 生き物も 心も
守ってくれるもの 隠れる場所がない地です
私たちは その中で 恥ずかしいことも―
隠したいことも 全部さらけ出して―
泣きながら 裸でまっすぐに 自分自身に向き合いました
一緒に 一つ一つ 乗り越えてきました
そして 分かった気がしました
母が ここを愛したのは―
この景色と この空と この風と 同じくらいに―
仲間と一緒に乗り越えられる その時間を愛したんだと
何にも邪魔されず 仲間だけで 乗り越えていくしかない―
この空間が大好きだったんだと
私は ここが大好きです
越冬 頑張ってください
必ず また来ます
ここに
ううっ…
泣いてる？
フフフッ フフッ…
はい おおー！
作ってくれたんですか？
余り物でだけどね
あの… ん？
えっ わあ ありがとうござい…
これを 日本で待っている ユウ君に…
え… はい？
行っちゃわないで～！ お酒くさいですよ
そりゃ 飲むでしょうよ～
気にしないで これあげる
おおー！ 報瀬さん お礼お礼
いいから行けよ
うっ ううう…
へえー これが結月ちゃんのサイン
アイドルみたいね
何枚くらい売れたんだ？
ゴチャゴチャ言うの やめてくれますか？
はい
う…
あの！ はい
ドラマ 楽しみにしてます
見るの 帰ってからですけど
はい
楽しみにしてくれる人 いるんですね
当たり前だろ 頑張らなきゃ
はい
そろそろ時間よ
はーい！
元気でね
ありがとうございました
こちらこそ ありがとう
最初にバンで話したときのこと 覚えてる？
えっ？
あのときの あなたたちと話してて 実は すごい勇気が出た
あなたたちの顔見て 絶対 中止にできないぞって
なりそうだったんですか？
ええ
大人はね 正直になっちゃいけない 瞬間があるの
隊長のこと よろしくお願いします
だって 言うようになったね
さあ 乗った乗った！
はーい！
それと これ
えっ？
一緒に越冬させないと 母に怒られそうな気がして
でも…
私はもう なくても平気ですから
分かった
うう… 行くぞ
行っちゃった…
すっかり 平均年齢 上がったな
イテッ！ さあ―
長いぞ こっから！
あっ…
初めて来たときは 遠いなって思ったのに
まあ そんなもんだよな 旅って
まだ終わりじゃないですよ
また 60度 50度 40度
叫ぶ～！
また吐いちゃいますね きっと
まあいいよ また何回も吐いて
あ～ 気分悪い 死にたいってなって…
まあいいじゃん それも旅だ
フフッ
なんか 私たち ちょっぴり強くなりました？
もしくは 雑になったっていうか
大きいからね ここは何もかも
この格好ですか？
最後だもん やっぱりビシッとこれでしょ
ええと… キャッチーでウィットで―
センセ… センセーショナルな リポートも これで見納めでしゅ
むしろ 原稿ないほうが いいんじゃないですか？
よーし じゃ いくぞ
え！　もう？　ちょっと待って 最後だし もう少し…
あ！
うあ～！ えっ？
ん？
オーロラだ
本当だ
ダメだ キレイに映らない
いいんじゃないかな えっ？
そういうのが １つくらいあっても
お母さん…
嘘!?
あ…
フフッ
知ってる！
あれだよ！ あれが南極星 決定！
あんな明るくないと思うけど
ねえ ん？
ここで別れよう
えっ？ キマリ…
もう一緒にいられないって ことですか？
逆だよ
一緒にいられなくても 一緒にいられる
だって もう私たちは 私たちだもん
なんです その名言？ 日向さんですか？
でも悪くない
でしょ？
やらなきゃいけないこと たくさんあるもんね
うん それが終わったら また旅に出よう
この４人で この４人でですよ
まあ 報瀬は100万あるし―
私も貯金してる あれは もうない
えっ？
置いてきたの
宇宙よりも遠い場所に
ええー！
旅に出て 初めて知ることがある
この景色が かけがえのないものだということ
自分が見ていなくても 人も世界も変わっていくこと
何もない１日なんて 存在しないのだということ
自分の家に においがあること
それを知るためにも 足を動かそう
知らない景色が見えるまで―
足を動かし続けよう
どこまで行っても―
世界は広くて
新しい何かは必ず見つかるから
ちょっぴり怖いけど―
きっとできる
だって…
フゥ…
ハァ…
な… なんで…
なんで…
同じ思いの人は すぐ気づいてくれるから
なんで～！