面白い ほんと面白い 絶対 面白いからやってみて！
えー？　今すぐ？
そうだよ だって もう届いたんでしょ
届いたけどさ
でも 理沙はまだ できないんだよね？
うん　お母さんが―
“次のテスト集中しなさい！”って
だからさ 先に楓だけで やっててよ
私も すぐ追いつくからさ
理沙 お風呂わいたから入っちゃって
はーい
呼ばれちゃった じゃあ とにかくやってみてね！
絶対！　絶対 面白いから！
あ…　ちょっと理沙
もう…
うーん…　ゲームなんて―
ほとんど やったこと ないんだけどなぁ
これも結局 理沙が言うから 買っちゃったんだよね
ハァ…　でも あのキラキラした目を見ると―
無理だなんて言えないよ
仕方ない　設定やりますか
まず名前かぁ…
うーん　本名そのままって いうのもアレだし
どうしようかな
そうだ！　私の名前が楓だから…
“メイプル” うん これで決定！
次は初期装備か
大剣に片手剣 メイスに杖に…
うーん　動き回るのは あまり得意じゃないからなぁ…
それに痛いのは嫌だから 攻撃とか受けたくないし…
じゃあ やっぱり杖で 魔法使いかな…
あ…
攻撃力は低いけど 防御力はナンバーワンか…
えっ 防御力を上げれば ダメージってなくなるの？
よーし　これに決めた！
次はステータスポイントか…
これは防御力に全部っと
じゃあ これでオッケーかな
よし！
あ…
あ！
おおー！
わあー！
今 ＶＲＭＭＯって こんなふうになってるんだ
ん？
うわ…
おそっ!!　なんで？
そうだ　うーん…
ＶＩＴは防御力だよね
ＳＴＲは強さで…
ＡＧＩは素早さ…
そうか　ＡＧＩがゼロだから 速く歩けないんだ！
あれ？ これ やっちゃった？
どうしよ
理沙もいないし ログアウトしてやり直そっか
うーん…
よし せっかく設定したんだし 一回モンスターと戦ってみよう
えーっと どっちに行けば…
あ… あの すいません
え…？
すいません あのっ！
え？　どしたの？
えーっと モンスターと戦いたいんですけど
どこへ行けばいいのか わからなくて
おっ 初心者さんか
モンスターなら 西へ行くと森があるから
そこなら最初のレベル上げに ちょうどいいかな
じっとしてても 向こうから いろいろ出てくると思うよ
ありがとうございます 行ってみます
がんばれ
何してんだ フレデリカ
あっ ドラグ
今ね 初心者の子がいたから―
レベル上げしやすい場所を教えてた
ふーん
ここも だんだん 人が増えてきたな
さっ 俺たちも行くか
ペインは もう来てるぜ
さっすが時間に正確だね
みんな歩くの速いなぁ
やっぱＡＧＩか…
あっ
あれだ きっと!!
よし ここならいいかな
モンスターさん どこからでも かかってきていいよ
ひっ！
キュー！
かわいい！
ハッハッハッハッ…
わっ　ごめんなさい キュー…
キュー！
いたっ！
…くない？
おおー　すごい 痛くない！
さすがＶＩＴ128!!
フッフッフ～
どうだ うさぎさん 私の腹筋は
アハハハ ちっとも痛くないよ
ほら どうしたの？ おいでおいで！
もっと がんばって こっちこっち
ほらほら こっちだって　ファイト！
ほらほら もっと気合を入れて
ん？
ちょっと待ってね うさぎさん
ＶＩＴが２倍
てことはＶＩＴ256？
うさぎさんと 遊んでただけなのになぁ
よーし うさぎさん お待たせ
わっ
キュー！ ん？
うさぎさん？
キュ… キュー…
うさぎさあああーん
うさぎさあ～ん
ハァ…
もう倒す気なんてなかったのに
あっ ステータスに 割り振れるポイントが増えてる
うーん でも今さら 防御力以外を上げてもなぁ…
よし決めた　防御に振ろう
痛いのは嫌だしね
この辺には どんなモンスターがいるかなぁ
また かわいい子だと 戦いたくなくなっちゃうから
今度は かわいくないのが いいけど
ん？
ウソッ！
う… うわ… わああ～！
うわっ！
…って 痛くない
アハハ　くすぐったいよ
あちっ！
毒の攻撃は防げないんだ！
うわっ
戦略的撤退！
わーっ！
う…
あ…　えっ？
そうか 攻撃を受けていると 耐性が手に入るんだ！
よーし
もうダメ…
うう～
やったー！
やっぱり こうしてれば 毒に強くなっていくんだ！
やられた～　ガク…
フフッ　かかったね！
やったー　強敵だったけど ついに倒したよ
恐ろしい相手だった
でも私の知恵と勇気の前に
邪悪なモンスターは 滅び去ったのだった
へえ レアアイテム ＶＩＴがプラス６で…
あっ つけてると ＨＰが回復してくんだ
それから ええと…
ステータスポイントが 15もらえたから―
これも全部ＶＩＴに入れて…
ジャイアントキリングか え～と…
うん 大体いつも発動するね
てことは さっきの “絶対防御”と合わせて…
４倍!!
ハァ～　達成感…
ん？
何やってんだ あれ
ん？
使用すると10秒で 最大ＨＰの１％を回復
効果持続時間は10分
取得条件は攻撃を受けつつ…
攻撃を受けつつ？
わっ… ああ ちょちょちょ！
うわあ！
うわっ ややや…
うわああー！
ハァハァ…　ハァー
ハァ～　あせったけど
新しいスキルが手に入ったから まぁいいか
あとステータスポイントが 10入ったから
これもＶＩＴに振って…
初日にしては まあまあってとこかな
うん 今日はここまでにしようっと
ああ～
面白かった
ウソッ！　もうこんな時間
まずいよ　宿題あるのに
今日も来ちゃった
理沙が来れないなら 私１人で楽しんじゃうもんね
みんなオシャレだなー 私は まだ初期装備のままだし…
あっ あの人も大盾使いだ！
あのっ
すいません あの！
ん？　えっ!?
あの そういうカッコいい盾は どこで手に入れればいいんですか？
ああ…　これ？
はい　その大盾 カッコいいですよね！
ああ それはどうも
これはオーダーメイドだよ
生産職の人にお金を払って 作ってもらうんだ
む～　なるほど…
紹介してあげようか？
お願いします
やっぱり初心者か
まさか話しかけてくるとは…
わあ～
あら いらっしゃいクロム その子は？
あっ こんにちは
大盾装備の新入りを見つけてな 衝動的に連れてきた
かわいい子ね
クロム 衝動的に連れて来たの？
え？
通報したほうがいいかしら
ちょちょ… ちょっと待てよ！
それは なんていうか 言葉の綾だって
フフッ わかってるわよ 冗談冗談
ハァ… 心臓に悪いから やめてくれ
あなたも怪しい人に 簡単についていっちゃダメよ
あぅ…　わかりました
俺は怪しくねえよ
フフ… で本題は？
この子がカッコいい大盾が 欲しいっていうから
顔見せだけでも させておこうって思ってな
なるほどね
私の名前はイズ
見てのとおり生産職で その中でも鍛冶を専門にしてるわ
調合とかも できるけどね
あっ えっと私は メイプルっていいます
メイプルちゃんね 大盾を選んだのは なんでかしら？
えっと 痛いのは嫌だったので 防御力を上げようと思ったんです
なるほど なるほど
じゃあ ＶＩＴ特化装備が よさそうね
ただ最低でも100万Ｇくらいは いるけど
所持金はいくらだ？
あぅ… まだ3000くらいです…
フフッ それじゃあ足りないわね
まあ 気づいたときには たまっているものよ
うぐぐ…　しばらく オシャレは おあずけだなぁ
東に “毒竜の迷宮”があるわ
そこなら お宝がいっぱいあるわよ
ちょっとモンスターが強いけどね
そのうち行ってみるといい
運がよければ 何か装備が 手に入るかもしれないぞ
わかりました ありがとうございます
せっかく 知り合ったんだから―
フレンド登録しておきましょうか
そうすれば いつでも 連絡が取れるから
ありがとうございます クロムさんもいいですか？
おう　ついでに 俺のポーション分けてやるよ
同じ大盾使いのよしみだ
はぁ～
エヘッ ヘヘ…
まさか１人でダンジョンに 行ったりしないわよね あの子
いや まさかだろ…
いよいよダンジョン探索
私も やっと冒険に出るって 感じだね
毒竜の迷宮なんだから
毒のあるドラゴンがいるのかな
まあ 毒耐性あるし―
ポーションも持ってるから いけるよね！
これが入口かな？
来た スライム！
えいっ！　やっ！
たっ！
ハァ ハァ ハァ…
むぅ…　かくなる上は くらえ！
えーい！
フゥ… なんとか片づいた
あっ！
うーん…
もっと ちゃんとした 攻撃用のスキルが欲しいんだけど…
おお…
そろそろボスキャラが出るはず
うわあ！
ああ…
う… ああ…
これが毒竜？
うわあ！　ううっ…
盾と剣が…
うっ うわーっ！
これ防げないの!?
くっ… それなら！
このタイミングで！
もう一回！
これを繰り返していけば…
まだまだ足りない
ポーションが なくなるのと どっちが先か
これが最後のポーション…
あっ…
うわあ…
やった！
もう そっちの攻撃は 効かないよ 毒竜さん
あっ でも私も 攻撃できないんだよね…
どうしよう
うっ うわああ… うわあああ！
ムダだって言ってるのに！
えーい　こうだ！　ふっ！
ふっ　とりゃー！
ダメだ　全然 効かない～
くっ…
うっ…
んぎゃー!!
はむっ うう！
やった！　うわあ！
うう～　あんまりおいしくない…
あっ ブレスかけてくれて ありがとう
辛みがついてピーマンっぽさが 消えて助かるよ！
はむっ！　うう～ん！ はむはむ…
ん？
やったー　私の勝ち
ん？
ステータスポイント20 これも全部 防御に入れちゃえ
ヒドライーターは 毒竜の魔法を全部使えるスキルか…
ていうことは 初めてのまともな攻撃スキルだ
しかも毒だなんて相性ぴったり！
相手に当てちゃえば こっちは耐えてればいいんだから
そうだ　こっちも確認！
お～
壊れても そのたび 強力になって元に戻る！
しかも唯一無二
てことは これを持ってるのは 私だけなんだ！
もう最高！　カッコいい！
へへへへ…
よーし！　私これからも 防御に特化してプレイしよう
痛いのはやだし！
でしょ？ やっぱ面白いでしょ？
うん　まだ２日目だから そんなに強くなってないけど
ねー　早く理沙も一緒にやろうよ
もうちょっと待ってて
実力テストが終わったら 私もログインできるから
あっ でも楓もちゃんと 勉強やっといてよ
今度は楓がゲーム禁止に なんてならないように
ハッ 確かに！
そうだよ
アハハハハ…
ごめん
ハァ…
あーあ　楽しそうだな