挑発
ふっ　うわっ　やっ…
からの…
シールドアタック シールドアタック
シールドアターック！
スキル“大盾の心得Ⅳ”
“体さばき”“攻撃そらし”を 取得しました
スキル“極悪非道”を取得しました
うわ…
これを食べれば 爆発耐性が身につくはず
パラライズシャウト
う…
い… いただきます はむっ！
おお！　あのパチパチはじける お菓子みたいな感じ
目を閉じれば どうってことないね
はむはむ…
スキル“爆弾食らい”を 取得しました
スキル“悪食”を取得しました
悪食？　うれしい誤算きた！
これは盾のスキルスロットに 付与しちゃえ
ハァ…　早く理沙も 来ればいいのにな
次は どんなスキルを 手に入れようかな
速く動けるようになりたいけど…
でも もっともっと 防御に特化したいしな
よっ わ…
理沙！ おはよう　楓
どう？　慣れてきた？
うん　困ったら 食べれば 何とかなるって わかった
ああ…　楓 どういう プレイしてるの？
へえ　イベント？
うん　今日 第１回イベント やるんだって
プレイヤー同士のバトルロイヤル はぁ～
上位に入ると 特別限定の記念品が もらえるんだって
こういうのって やっぱり 欲しくなっちゃうよね
おっと 予想以上に 楓さんは ゲームにハマっているようですね
う～ん だって“限定”って言われると 欲しくなっちゃうんだもん
楓は“限定”に弱いからな
うう～
ああ もう！　私も早く ログインしたいな
明日の実力テストで 絶対 いい点 取ってやる！
わあ～　これ全部 イベントの参加者？
がおー
あ…
それでは New World Online 第１回イベントを開始するドラ
制限時間は３時間 ステージはイベント専用マップ
ちなみに 僕は このゲームの マスコット“ドラぞう”
初めての人は 以後よろしくドラ
それではカウントダウン スリー ツー ワン
ゼロ！
みんな がんばって がおー！
うわっ
ここは？
ハァ…　いきなり戦闘になるかと 思ったから 緊張してたよ
どうせ動いても 誰にも追いつけないし
ここで待ってようっと
こんにちは　お嬢さん
気の毒だが 私の美しきイケニエに なってもらうよ
わが名はクリスマスローズ またの名を白バラの騎士
はぁ…
その愛らしい瞳を涙で ぬらすことになってしまうが
悪く思わないでくれたまへ
いざ まいる！
うわっ！　くっ…
やああ…　ちぇい！
うん？　はっ？
あああ～
やった！　さあ 続きを描こうっと
うん うん
うん
むん！
たとえ 初めの攻撃をかわせても…
第２ 第３の刃は かわせまい
われら三位一体 人呼んで灼熱の３兄弟！
ジェット･ストリーム… パラライズシャウト
ぐわああー！
クソッ　油断させておいて 不意打ちとは卑怯な！　この小娘…
白じゃないから大丈夫と 高をくくったが クソッ　油断させておいて 不意打ちとは卑怯な！　この小娘…
白じゃないから大丈夫と 高をくくったが
うお～  白じゃないから大丈夫と 高をくくったが
黒い悪魔とは…　うわあ～
第２ 第３の刺客が…　うおお～
ハァ…　大盾って 思ってたより強いかも
うおお～
あああ…
うわあ～
うおっ…
あれ ヤバくね？
あの調子で もう100人以上 倒してる
状態異常から 盾にやられてる
被ダメ まだゼロかよ
あの盾 反則じゃね？
てやっ！
えっ？ はあ？
なんで頭でモーニングスター はじき返してんの？
え～　こんなに大勢？
えーい　ヒドラ！
うおおっ！ うわあ！
うわあ！
バケモンすぎんだろ
あいつのステータス どうなってんの？
さっきかららカウンターばっかだ
動きが遅いってことは ＡＧＩは 大したことないんじゃないか？
でも 防御力が異常すぎだろ
さあ 残りは１時間
現在 １位はペインさん ２位はドレッドさん
３位はメイプルさんドラ
やった！　私３位だ
これからは 上位３名を倒した際―
得点の３割が譲り渡されるよ
３人の位置は マップに表示されるドラ
ああ… めんどくせ マジで？
えーと… っていうことは
みんな 私たちを 狙ってくるってこと？
いたぞ！
こっちだ かかれ！ うわっ！
俺が先だ
うわあ～
フッ　新参のお嬢ちゃん
戦場の恐ろしさを教えてやるぜ
悪く思うな！
うおお～
えっ？
ごめんね　効かないんだ
うわあ！
デッドリーブレス！
ヤバい　毒だ
逃げろ アンチドーテだ
パラライズシャウト！
うわあ…
え～ ああ…
がおー　終了！
結果 １位から３位の順位変動は なかったドラ
やったー！　私 すごい
それでは３位から順に インタビューをしていくよ
メイプルさん！ えっ？　ああ…
振り返ってみて どうだったドラ？
えっとその… いっぱい耐えれて よかったでしゅ…
噛んだ？ 噛んだぞ
噛んだな
がおー　おめでとう！
それでは記念のメダルを どうぞ
どうも ありがとうございましゅ
やだ もう！　恥ずかしいよ～
えっ ３位？　マジで？
うん　自分でもビックリ
ちょっと待って 楓 今レベルいくつ？
レベル20だけど？
それで３位？　なんで？ キャラの方針とか どうなってるの
防御特化の大盾使いだよ それでね…
理沙なら 話してもいいかな
えっ？　何 そのバケモノキャラ
さすが楓　やることが天然すぎる
えっ？　そうかな
そうだよ！
ハァ…　これは楓に追いつくの 大変そうだな
あれ？　でも私と 同じようにすれば…
ブー！　楓は楓　私は私
じゃあ 理沙は どうするの？
う～ん…
楓が壁役やるなら 私は遠距離攻撃の魔法使いかな
でも 楓とパーティ組むのに それは普通すぎるよね
う～ん…　よし 決めた！
私は回避盾になる
回避盾？
うん　敵の攻撃を引きつけて 回避することで
攻撃を無力化するんだよ
おお カッコいい！ でも盾なら 私がやるよ
盾と盾が組んでも 仕方ないんじゃない？
楓と私のパーティは どんな戦いに出ても ノーダメージ
いつだって無傷！ どう？　カッコよくない？
いい　すごくいい！
そういうコンセプトでパーティを 組みたいから 回避盾を目指す
私は もっと防御力を上げるね
あっ ただし あんまり そこに こだわりすぎないで
負けたら 元も子もないんだから
いざとなったら あえて盾を手放して 生き残るって手もあるし
うん　わかった
でも お母さんから ゲーム許可 出たの？
フッフッフ～
フフッ やったあ！
じゃあ 今日から一緒に プレイできるね
おおー　こんな感じなんだ
すごいよね　私も 初めて入ったとき ビックリしたもん
やっぱり楓も… っと ヤバッ！
えっ？　モンスター？
じゃなくて 本名を呼ぶのは マナー違反
だから 私もサリーって呼んで
本名をひっくり返してサリー
サリー　サリーだね うん 覚えた
さて まずはっと…
へえ　ポイント いろんなステータスに振ってるんだね
これが普通だから
ただ ＶＩＴとＭＰとＨＰには
とりあえず今は振らないでおいたんだ どうして？
全部 回避して ノーダメージなら
ＨＰも防御力も いらないからね
魔法を使うか どうかは わからないから
今はＭＰは低めでいい
ＳＴＲ 攻撃力は武器で ある程度 補えるしね
ただ 素早さは欲しいから ＡＧＴは高めに設定したんだ
いろいろ考えてるんだね
フッフッフ～
受けきってノーダメの人とは 考える量が違うんだよ
う～ん　でも 私も早く 専用装備が欲しいな
でもさ その例の盾… えっと…
闇夜の写
そうそう その闇夜の写
相手の攻撃を全部 飲み込んじゃうんでしょ
それだと 攻撃を受け止めることが 取得条件のスキルが―
手に入らないよね
うん　それもあって 普通の盾が作れないか―
こないだ 生産職のイズさんに 相談したの
そしたら…
そうね　ある程度 素材 持ち込みなら―
一式で100万Ｇってところかしら
闇夜の写は黒だから
今度は白い盾が欲しいなって 思ってるんですけど
なら 街の南に地底湖があるから そこがオススメね
真っ白い魚が たくさん泳いでるから そのウロコが素材になるわ
だって
そっか　じゃあ まずは 南の地底湖に行ってみようか
えっ いいの？
もちろん　あっ でも その前に どこかで釣り竿 買わないとね
ちょっ… 待って　速いよ！
あ～　ごめんごめん
これでも速かったか
う～ん　それじゃあ…
速い！　さすがＡＧＩ60
しっかり つかまっててよ あと モンスターが出てきたら お願い
わかった
おっと さっそく オオカミ３匹
パラライズシャウト！
アウー…
悪食！
さすが イベント３位！
エヘヘ…
うわあ！　すっごい速かった
フッフッフ～　あがめたまえ
はは～　サリーさま
ううっ…　ああ～
ハァ…　やっと３匹目
また かかった
うう…　私は まだ３匹なのに サリーは もう12匹って
ＤＥＸがゼロなんだから 仕方ないよ
私は始めたばっかだから―
釣り上げた魚に とどめを刺すだけで レベルが上がる上がる
今いくつ？
６
スキル 〝釣り 〞を取得しました ６
スキル 〝釣り 〞を取得しました
ん？ スキル 〝釣り 〞を取得しました
スキル 〝釣り 〞を取得しました
初スキルが“釣り”か メイプルのこと ヘンって言えないな
もう ステータスポイント たまってるでしょ
振り分けないの？
それは もうちょっと スキルを取ってから
スキルで戦闘スタイルが 決まってくるところ あるし
やるな 上級者め
まあ メイプルよりは いろんなゲーム やってきたしね
おおっ！　これは大物ですよ
ぐいっ　ヨイショ むうう…
合計25枚か
どう？　これで足りそう？
う～ん… もう１時間だけ いい？
いいよ
でも 私も試したいことが あるから 素潜りで狩ってきていい？
私 リアルでも泳ぎ 得意だし
そういうのも関係してくるの？
うん　リアルで泳ぎが得意とか 木登りが うまいとか―
反射神経がいいとかいうのは プレイにも反映されるの
プレイヤースキルっていうやつ
じゃあ 行ってくる
がんばってね
うん…　んっ？
大丈夫かな　もう10分くらい 潜ってるけど
プハッ
おかえり　どうだった
捕れたよ　大漁大漁
すごい これ 全部もらっていいの？
私は いらないし―
そのうち 私の手伝いを してくれるのと引き換えで
わかった　いつでも言ってね
でね メイプル うん？
地底湖の底に 小さな横穴があった
えっ　それって！
う～ん　私は行けないかな
ＡＧＩがゼロだと 泳ぎはダメだもんね
私ひとりで やるしかないか
今すぐ？
じゃなくて ある程度 レベルと泳ぎのスキルを上げてから
う～ん　だから…
わかった 明日から毎日ここに来よう！
借りは 即返すって
そう言ってくれると思ってた さすがメイプル
ヒヒッ　それほどでも…
プハッ
ハァハァ…
ハァ…　何分 潜ってた？
すごいよ　40分！
よーし　マッピングもできたし そろそろイケるかな
ハァ…　“水泳Ⅹ”と“潜水Ⅹ”に なったってことは
これが今の私の最大だから…
半分の20分で ボスを倒せてないと ヤバいか
20分たったら 私がフレンド機能で メッセージを送るっていうのは？
時間が わかるように
ナイスアイデア　メイプル！ じゃあ お願い
任せといて
よろしく！
プハッ　空気！　ツイてる うわっ？
おお　それっぽい感じで いいね
さあ こい
スラッシュ！
ウインドカッター！
あっ…
んん～！
ウォーターボール！
パワーアタック！
ん？
もう空気が…
間に合うか
ん？
ああ！
返事がない　大丈夫かな
落ち着け　集中しろ
よーし　いくよ！
ウインドカッター！
もう１発　ラスト！
ゴホッ…
ハァハァハァ…
やっぱり本気で集中すると疲れる
できれば あのモードには 入りたくなかったんだけど
ハァ…
まあ 勝ったから いいか
さあ 何が入ってるか 見ますか
いざ オープン！
おおー カッコよくなったね
おおー カッコよくなったね
でしょ？
でも 心配したよ
やられて 最初の広場に―
戻っちゃったんじゃ ないかって
ごめんごめん
これで スキルも増えたし
いつ 次のイベントが きても―
メイプルとパーティ 組めるよ
だね！　次は ２人で出よう
告知だ
もうすぐ第二層の 追加が行われるよ
到達条件は専用の ダンジョンの突破
そのほか 詳しいことは
サイトの お知らせを見てね
よろしくドラ
第二層って 何？
今 私たちがいるのが 第一層
ここと同じくらいの 広さの世界が―
新しく出来るってこと
うわあ！ それじゃ まだまだ―
すごいモンスターとか 出てくるの？
だね
くう～！ ゾクゾクする
回避盾 難易度は 最高クラス
でも だからこそ 燃えてくる！
うわあ…　ゲーマーの 目になってる
えっ？　うわっ！
何？　サリー
ブーツは 手に入らなかったから
どっかで買わなくちゃ
街に戻るよ　メイプル
うわわ… うわあ～！