はむ　ん～
私たちに関係あるのは 一部スキルの修正
悪食に回数制限が ついちゃったんだよね
そう　１日10回だけだって
まあ　しょうがないんじゃない？
何でも飲み込んで 魔力にしちゃう 盾って強力すぎるもん
ん～　でも もうひとつ 防御貫通っていうのがなぁ
メイプルもダメージを 受けるようになるもんね
これも完全に 運営側の 苦肉のメイプル対策だろうな
モンスターのＡＩ強化も―
第２ 第３のメイプルが 出ないためのものだよね
“絶対防御”とか みんなに 取られちゃったら―
ゲームバランス 崩壊だから
うぐぐ…
でもさ
確かに ダメージは 受けるようになったけど
それは それでカッコよくない？
ダメージエフェクトが出る分 かえって無敵感が強調されると思うよ
おお…
うっふん
くらえー
うおおー
くっ… 削っても削っても倒せない
バケモノめ
こっちの番だね
ヒドラ！
ギャー！
アッハッハッハ～
うん うん… どう？
いいかも！
ハァ…　制限ありか
今日は どうする？ 二層の攻略に挑戦する？
それも いいけど…
私 湖に通ってばかりで まだ一層 回れてないんだよね
できれば 行ったことない場所に 行ってみたいかな
言われてみれば 私も まだ 知らないとこ 結構あるな
じゃあ 今日は あちこち 見て回ろうか
お店にも いい感じのものが あるかもしれないし
うん！
あっ　このスキル 買っておこう
カバームーブ？
うん　これが あれば サリーがピンチのとき―
すぐ駆けつけられるでしょ
まいど
お待たせ
あっ 武器屋さんだ うん？
ねえ お姉ちゃん
初めは やっぱり 強い武器 買っとくほうが よくない？
う～ん…
でも あんまり使いすぎると―
あとで ポーション買えなくて 困るかも
かわいい！
初心者のときのこと 思い出しちゃうね
私たちも十分 初心者でしょ
アハハ　あっ そっか…
やっぱり 武器 買おうよ 武器！
え～　でも… だけど… う～ん…
もう お姉ちゃん 早く決めてよ
う～ん…
メイプル　まだ お金ある？
うん　新しい盾の代金 イズさんに払った分の余りが
じゃあさ
あそこ 入ってみない？
いらっしゃいませ
奥へ どうぞ
あっ…
すっかり有名人だね
えっ？　どういうこと？
何でもない！
ほっ
うわっ　すごい いっぱいある
ホントだ
あっ　期間限定だって 私 これ！
じゃあ 私は これ
ご注文の品でございます
うわっ　本物そっくり
ごゆっくり どうぞ
ありがとう
いただきましょう
はむっ
おいしい！
現実世界で食べたら すごい高いと思う
しかも カロリーを 気にする必要もないもんね
だね！
次のイベントって いつになるんだろう
２人で やれるような形式だと いいんだけどね
第１回は バトルロイヤルだったんでしょ？
う～ん　サリーとは戦いたくないな
イベントの告知なら さっき出たぜ
うん？ あんた メイプルだろ？
前回イベント３位の
そうですけど あの そちらは？
名前くらい 覚えててくれよ
前回２位のドレッド
同じく５位のドラグだ
こないだ フレデリカと 話してたよな　よろしく
ああ…　よろしく
フレデリカさんって？
前に あんたがモンスターの狩場を 聞いてただろ？　あいつに
ああ！
あいつもビックリしてたぜ
自分がアドバイスした 初心者の あんたが―
あっという間に イベント３位だからな
いえいえ そんな たまたま運がよかっただけで
ああ　ホントだ
第２回イベント 来週の週末に開催だって
パーティ組めるんだ
よかった　サリーと一緒に できるよ
どっかで出くわしたら お手柔らかにな
ドレッドさんは２位で ドラグさんは５位なんでしょう
そちらも すごいですよね
まあな
でも 俺たち二人がかりでも ペインにゃ かなわねえけど
ペインさん？
ペインを知らねえのか？
前回 ぶっちぎりの １位だったヤツだよ
第二層にも最速で到達したし とんでもねえ野郎さ
へえ そんな すごい人がいるんだ やっぱり世の中 広いな
さて 俺たちは これからレベル上げだ
あんたらは？
一層で まだ見てない所があるから 回ってみようかなって
まだ行き先は決めてなくて
どこかオススメとか ありますか
オススメ？　そうだな…
時間があるなら 北の森は どうだ
夜になると“超加速”ってスキルが 手に入るクエストが あるらしいぞ
ただし 女の子には ちょっと 難易度 高いかもしれねえけど
行ってみるか？
行きます！ エヘヘ…
女の子には 難易度高いって どういう意味なんだろうね
わかんない でも あんなこと言われたら―
燃えるしかないでしょう！
ヒャハハ…
ひっ！　ん…
サリー　大丈夫？
ここはゲーム　ここはゲーム ここはゲーム…
よしっ！　大丈夫
それ 全然 大丈夫じゃないよね
逃げる？
逃げよう　そうしよ
ハハハ… ひぃっ！
うん？　あっ！
おお　きれいな炎 緑色とかもあるよ
うわっ！　あっ…
あそこ！　あそこ 入ろう
うう…
女の子には難易度 高いって こういうことか
私も女の子なんだけどな…
ボロボロだね　探索しておく？
任せた
昔から 幽霊ダメだもんね
くう…　これじゃ クエストどころじゃないよ
ああ もう…　このまま ログアウトしちゃおうかな
ここに いれば 入ってこれないみたい
ひいっ！　イヤ～
で… 出たっ　テーブル！ テーブルに！
テーブルに？
これは…
地下が あるみたい
うう…　痛い
いた…　うわっ
ひぃっ！
敵意はなさそうかな
これって クエスト発生じゃない？
どうする？
ん～　痛いって言ってるし 治してあげたいな
ポーション！
痛い　痛い あれ？　効いてない
私 ヒールあるけど
うん　お願い
うう…　痛い くっ
ヒール！
ああ…
効いた！
ああ… でも―
何度も かけないと ダメみたいだね
ええ？
ヒール！
ヒール！
ヒール！
これで最後
ヒール!!
ああ…　ありがとう
これって 成仏したってことかな
そうみたい　あっ！ うん？
ほら！
スキル“超加速”だって
やっぱり 今のが クエストだったんだよ
ハァ～ ヘヘヘ…
時間も遅いし 今日は ここを見て ログアウトかな
ホントは もう１か所 行ってみたい 場所が あったんだけど
ここって 何？
ファイアーボール！
うわっ…　うう！
うわ…　うん？
うわあ！
終わらない夕焼けのエリア
ここに来れば いつでも この景色が見られるんだって
夜のあとに夕焼けって なんか不思議な感じ
何？
“茜色の真珠貝”だって
あっ　そこにも！
記念品かな
素材として使えるかは わからないけど―
まあ 換金用だろうね
これは大事に残しておこうっと
だね　売るのは ちょっと もったいないし
今日も楽しかった
明日から また レベル上げ スキル集めだよ
とりあえず イベント前に 二層には到達しておこう
そうだ　サリーが行きたいって 言ってた―
もうひとつの場所って どこ？
それは…　フフッ また次の お楽しみにしとく
何それ？　教えてよ
ダメダメ　二層に行ってからね
もう！　うわっ
イヒヒ…
やったな！　おおっ
それっ この～！
ここが 二層に つながる入り口だよ
よし　さっそく中に入ろう
こっちで大丈夫？
大丈夫
来た！
任せて
ブヒー
悪食！
やった！
あっ　まだ来るよ
やっぱり強いね 悪食
でも これで４回 使っちゃった
今日は あと６回しか使えないよ
うわあ！　ビックリした
熊が来ちゃったか
メイプル　防御をお願い
うん！
蜃気楼
あれ？　えっ　あれ？
盾 ちゃんと持って… ファイト！
うう…　ぐあー
ひぃー　んっ！
うう…　あっ　今の何？
“蜃気楼”ってスキル イベントに備えて実験してみたんだ
へえ
さあ もう少しだよ 行こう！
ここが…
ボスの部屋だね
来るよ オッケー
ヒドラ！
えっ？ たぶん あの魔法陣だよ
どこかにギミックがあるはず
あっ！
え～い
ちょっと 本気で 観察に回る 防御を受け持ってくれる？
わかった
挑発！
ウィンドカッター！
あれだ！　あのリンゴを攻撃して
ヒドラ！
リンゴ 全部 落ちたよ
ウィンドカッター！
よし　通った
大技でいくよ！
くっ…　あっ！
メイプル はっ　ああ…
うわあ…
メイプル！
あああ…
起きるまで しばらく かかりそうだね
仕方ない　私がやるか
ダブルスラッシュ！
ファイアーボール！
ここはダメか
ウィンドカッター！
これで おしまい
パワーアタック！
くっ…　ん～
うわっ　そうだ　戦わないと！
あれ？
寝てる間に 終わらせちゃった エヘッ
ハァ… なんか釈然としない
まあまあ　とにかく 二層に来れたんだから―
また次に活躍すればいいじゃない
もう！
メイプルちゃん うん？
あっ　イズさん
イズさんも 二層に来てたんですか
ええ　もう お店も出してるわ
そちらは お友達？
はい　サリーです
こんにちは　お噂はメイプルから よく うかがってます
生産職のイズよ　よろしくね
そうだ　頼まれていたもの できてるわよ
ホントですか
うわあ！ ありがとうございます
すごい　きれい
私としても会心作よ 名前は どうするの？
“白雪”　白雪にします
すてきな名前ね
補正値はＶＩＴに 極振りしてあるわ
メイプルちゃんのプレイスタイルに 合うようにね
第２回イベントに 間に合って よかったね
うん！
じゃあ その お祝いに…
うん？
うわあ！
サリーが 来たかったのって ここだったんだね
座ると 何か起こるらしいよ
じゃあ“せーの”で 座ろうよ
うん
せーの！
あっ
ああ…
あ…
何これ
へえ～　うん？
“小さな大空”
“どうぞ お召し上がりください”
へへ…
はむっ
どう？　メイプル
ん～！
イチゴとミカンとリンゴを いっぺんに食べた みたいな？
ふむ…　こっちは…
サリー　髪 光ってるよ
えっ？　メイプルも 目の色 ヘンだよ
え？
うわっ…　これ 元に戻るよね？
たぶん 時間がたてば…
まだ１か月なのに ずいぶん遠くまで来たって感じ
最初は渋々だったのにね
へへ… 遠い昔の出来事だよ
第２回イベント いい成績 出せるといいね
うん！
初めてのイベントだし ちょっと緊張するな
前と同じくらい 人がいるよ
やっぱり イベントは みんな 参加するんだね
あっ　クロムさん うん？　ああ 久しぶり
盾 新しくなったんだな
はい　“悪食”は いざというときに 取っておこうと思って
そっちが 噂の友達か？
はい　サリーです
えっ　噂のって？
ああ…　いやいや 何でもないんだ
いいか　このイベントで―
われら“炎帝ノ国”の名を 高らしめるのだ
約束しよう
私と共にあるかぎり “勝利”の二文字あるのみだと
炎帝ノ国 そのメンバーである 誇りを胸に―
地の果て 空の彼方までも ついてくるがいい
大地も空も 私たちの情熱の炎で 焼き尽くそうではないか！
おおー！
おお　気合い入ってる
あれは“炎帝ノ国”っていう グループだ
えんてい？
炎の帝って書いて“えんてい”
リーダーが強力な炎使いでな
奮い立て リーダーが強力な炎使いでな
わが炎帝の同志たちよ 名前はミィ
わが炎帝の同志たちよ
前回のイベントでは４位だったが 相当な実力者だぞ わが炎帝の同志たちよ
前回のイベントでは４位だったが 相当な実力者だぞ
その心に炎を宿し 前回のイベントでは４位だったが 相当な実力者だぞ
前回のイベントでは４位だったが 相当な実力者だぞ
このイベントを 我々で制するのだ 前回のイベントでは４位だったが 相当な実力者だぞ
このイベントを 我々で制するのだ
へえ　ミィさん このイベントを 我々で制するのだ
おおー かわいい名前だけど すごいんですね
がおー
まもなく第２回イベントの カウントダウンが始まるドラ
今回のイベントは探索型
目玉は移転先のフィールドに 散らばる―
300枚の銀のメダルだよ
これを10枚 集めることで 金のメダルに
金のメダルはイベント終了後―
スキルや装備に交換できるドラ
あっ　こないだ もらったのと同じ
前回イベント10位以内の方は
金のメダルを すでに１枚 所持してるね
プレイヤーキルをして 奪い取るもよし
われ関せずと 探索に励むもよしドラ
あれ ただの記念品じゃ なかったんだ
俺も９位だから メダルは もらってる
取られないよう 気をつけないとな
はい！ それではカウントダウン
５ ４ ３…
がんばろう ２…
うん １…