マイちゃん　ユイちゃん 何でもいいから一撃お願い
はい
えーい！
たあ！
よし
ヒドラ
やったー！
メイプルさんは２度目の攻略だから 新しい魔法陣が出たんですね
そう　こっちは町に戻る用で
こっちはダンジョンの入り口行き
さあ 戻って もう一度 周回だよ
はい！
タイムトライアルですか？
うん　おんなじこと何回も 繰り返すだけだと―
飽きちゃいそうだし
何分何秒で攻略できるか やってみたいなって思って
時間が縮まれば―
私たちのレベル上げも やりやすくなりますけど…
３人ともＡＧＩがゼロで 移動が遅いのに どうすれば…
考えがあるの！
これ飲んで
これは…
毒耐性のポーション？
うわあああああ…
どう？　これならＡＧＩがゼロでも 関係ないでしょ
そうですけど…
目が回ります～
うわっ
ぐへっ…
２人とも がんばって
はい！
ふんっ えい！
うわあ… メイプルさん　早くヒドラを
今度はね ちょっと違うんだ
えっ　勝っちゃったの？
さあ 魔法陣に乗って
３分２秒！　惜しい！
もうちょっとで３分 切れたのに
あの メイプルさん
さっきのは？
“悪食”っていうスキル
このほうが手っ取り早く ボスを倒せるでしょ
はあ…
ただ １日10回しか使えないの
あと９回で どれだけ時間を 縮められるか挑戦！
わ… わかりました
目が回らないように がんばります
エヘヘ
それじゃ いっくよー
イエーイ
本日 マイちゃんとユイちゃんは レベル20になりました！
すばらしい ２人とも がんばったな
１日で そんなに 上がるんだね
ありがとうございます
でも それだけじゃなくて…
ほかにも何かあったの？
最後の１回で 攻略が２分半を切ったんです
そしたら…
こういうスキルが…
“侵略者”と“破壊王”？
〝侵略者 〞は ＳＴＲを２倍にするんです
取得条件は一定時間内に ボスを 決められた数だけ倒すことで…
“破壊王”は両手の装備スロットを 必要とする武器が―
片手で装備できるように なるんです
条件は規定時間のうちに ダンジョンをクリアすることです
えっ？　じゃあ今後―
２人のＳＴＲは 常に２倍になるのか？
しかも 両手じゃないと 持てなかった武器が―
片手で持てるようになる？
はい！
攻撃極振りの２人に ぴったりのスキルだよね
って どうしたの？　みんな
いや メイプルと一緒だから―
何かヘンなスキルを 見つけてくるかもとは思ってたけど
予想を軽く超えていったな
これは もう マイちゃんも ユイちゃんも即戦力だね
即戦力！
ホントですか？
さっそく次の武器が必要ね
ちょっと待って 今 手元にあるのは…
これ！　クリスタルハンマー
あっ…　すごーい
頂いていいんですか
もちろん！ 使ってくれたら うれしいわ
ありがとうございます
きっと 皆さんのお役に立ちます
おお…
みんな　おっはよー！
あれ？　２人だけですか
もう みんな出かけていったわ
カナデは図書館
やりかけのクエストを 今日中に完成させたいって
カスミは私の頼みで 新しい素材を 取りに行ってくれてるの
サリーちゃんはマイちゃんと ユイちゃんとモンスター狩り
ＡＧＩが低くても―
攻撃を回避できる方法を 教えてあげたいからって
へえ　みんな張り切ってますね
俺も これから出かけるところだ
何か新しいスキルを 身につけないと―
自分の存在価値が なくなりそうだからな
あっ！　だったら…
うん？
まさか自分の パートナーを貸してくれるとは
ありがたいけど お前のご主人 ちょっと他人を信用しすぎじゃないか
俺が その気になれば―
このまま お前を 持ち逃げすることもできるんだぞ
カメ！
いやいや まさか本当には やらないって
カメ～
でも世の中 悪いヤツだっているんだ
ゲーム歴では先輩の俺たちが 気をつけてやらないと
どうせなら 楽しく ゲームさせてあげたいもんな
カメー！
うん？
隠しダンジョン…
えいっ
体積増加！
えーい！
ウオオオ…
すごい
一撃で…
本当に装備できる
あっ！
でも回避能力も 鍛えないとね
ふんっ　えいっ
はあっ！
すごい　サリーさん！
あんなスレスレに
ＡＧＩが少なくとも 相手の攻撃を 読んで かわすことはできる
教えられることは 教えてあげるから
はい！
これで最後
あっ…
これが新しい“杖”か
今 持ってるのと同じタイプだな
おっ！
おおー　これって一体化するんだ
使ってみよう
魔導書庫
へえ　いいね　面白い
“ＭＰを使用する魔法とスキルを 魔導書として保管”
“好きなときに使える”
試してみようかな
ファイアーボールを 魔導書にして保管！
魔導書ができるまでは30分か
のんびり待つとしよう
おっ
ふんふん　ＭＰは２倍 減ってる
ファイアーボール！
今度はＭＰは減らない しかも 即発動
つまり ＭＰを前払いしておくことで ノータイムでスキルが使える
ということは 魔界書庫を使えば―
どんなＭＰ使用スキルでも ここに保存できるか！
僕は引きが強いなあ　ニュフフ
一瞬で決めなければ 逃げられてしまう
スキル“毛刈り”
メエエエ…
成功
とはいえ やっと１匹分か
うん？
メイプルも来てるのか？
えっと…　メイプルか？
よかった！　来てくれたんだ
何してるんだ
素材集めを手伝おうと 思ったんだけど
羊さんと遊んでるうちに―
いつの間にか新しいスキルが 手に入っちゃって
ああ…　大体わかった 待ってろ
毛刈り！
助かったー
一体どんなスキルを手に入れたんだ
えーっとね　“発毛”っていうの 見てて　もう一回やってみるから
発毛！
おおっ…
これで 好きなだけ 羊さんの毛が手に入るわけ
あと 思いついたんだけど 毒の魔法を組み合わせれば…
敵が近づけなくなる いい考えじゃない？
っていうか 私も近づけないんだが…
えっ　ちょ…　助けて！ これ 自分１人だと解除できなくて
誰かに毛刈りしてもらわないと！
すまないが 毒の効き目が 切れるまで何もできん
そんなー！
まったく…　メイプルを見てると 飽きないな
ひー！
シールドアタック
フゥ…
このダンジョン “亡者の墓”っていうのか
入れるのは４回以上の死亡と 生き返りを体験した者だけ
ふんふん… カ？
俺 死亡した回数にかけちゃ トップクラスなんだ
何しろ 大盾ってのは 使いこなすのが難しいからな
カメー
うん？　お前 スキルを覚えたのか
カメー
へえ　なかなか強力そうだな
でも 俺もクリア報酬が あるはずなんだが…
ユニークシリーズ…
強い
呪われそうな名前と見た目を 除けばカンペキだ
ふうっ！
ギャー！
俺も そろそろ おかしな方向に 足を踏み出しちまったかもな
カメー
みんなは今日もレベル上げか
私は何しよっかな
久しぶりの１人プレイだし―
行ったことのない道 行ってみよっと
あれ？
大丈夫？
ごめんね　何もしてあげられなくて
何だろ　ＮＰＣみたいだけど クエスト発生？
あの！ あ…
あなたは騎士さまですか？
えっ？　うーん　どうだろう
騎士さま　お願いです 娘を助けてください
何も お返しできませんが お願いします　どうか！
やっぱり…
ってことは こっちしかないよね
ありがとうございます！
娘の薬が必要なのですが―
私ひとりでは たどり着けそうになくて
私が案内するので 連れていってください
わかった　連れていってあげるよ
達成条件は お母さんを死なせずに 目的地に たどり着くこと
とりあえず 町の外に 出ればいいのかな？
はい　町を出て北西に 退魔の泉があります
そこに連れていっていただければ…
この森には恐ろしい怪物が たくさんいるのです
騎士さまも十分に お気をつけください
わかった
ってか 空飛んでるから 関係ない気もするけど…
ありがとうございます！
これで娘も助かります
よかったね　さあ帰ろう
うわあ！
ああ　守っていただいて ありがとうございます
あのままでは 私は死んでしまうところでした
えっ！　急にどうしたの
騎士さまの おかげで―
あの恐ろしい怪物たちから 逃れることができました
なんと お礼を言っていいか…
ああ　そうか
ホントは もっと苦労して 森を脱出するはずだったんだ
だからセリフの つじつまが おかしなことに
見ず知らずの私たちのために 命がけで！
騎士さまは お優しいですね
いや… なんか ごめんなさい
どう？
けほっ けほっ うん　ちょっとラクになった
ごほっ　ごほっ！
それにしても ひどい せき
ああ！　どうしたら…
んっ？
そっか　これって連続するタイプの クエストなんだ
騎士さま！ まだ助けてくださるのですか
さすがに ほっとけないよ 次は どうすればいいの
はるか遠くに巨大な町があり―
身につけただけで 体をいやす 指輪があると聞きます
それを探していただけたら…
巨大な町？
もしかして第一層の町のこと？
ってことは指輪って…
騎士さま！
見つけてくださったのですね はやっ
ああ　なんと お礼を言っていいか
えっ？　これでいいの？ ホントに？
見つけるまでに どれほどの苦難を 乗り越えてくださったことでしょう
本当に ありがとうございます！
いや 別に何もしてない…
今 つけてあげるからね
うっ！　ああ　うっ…
えっ！　どうしたの
あっ　あああああ！
ああ…　何ということ！
えっ…　ああ　やっぱりね
騎士さま　まだ私たちを 助けてくれるのですか
まあ ここまで来たらね 今度は どうすればいいの
娘は おそらく 常闇の神殿です
あそこです！
ああっ！
危ない！
カバームーブ　カバー！
ヒドラ
どうしよう　お母さんが一緒じゃ ヴェノムカプセルは使えないし
この数じゃ 悪食も…
えっ？　なんで？
きっと 娘に飲ませた 退魔の聖水が効いたんです
それって さっきの泉の？
はい！
娘には悪魔が 取りついていたのかもしれません
えっと こういうことかな
最初のクエストは 失敗しても成功しても―
次のクエストが 始まることになってた
私はノーミスでクリアしたから―
女の子に聖水を 飲ませることができて
怪物をすぐ撃退できた
騎士さまには なんと お礼を言っていいか
でも 娘は目を覚ましません
これ以上どうすればいいか 私にも…
ってことは きっと もう１回くらいクエストあるよね
ああ…
〝エクストラクエスト 〞？
〝身捧ぐ慈愛 〞
“朽ち果てた教会”
南の森に古い教会があります
もしかしたら それかもしれません
わかった　待ってて
あっ！
これ…
騎士さま　それは？
何だろう　ちょっと試してみるね
うわっ！ 騎士さま　これは…
ありがとう
私は悪魔から この子を守っていたのですが―
力を奪われ 逆に この子から 離れられずにいたのです
は…　はあ…
危うく この子の命を 奪ってしまうところでした
お礼に あなたに 私の力の一部を差し上げます
あ…　あれ？　お母さん
あっ…　ああ！
よくわからない 終わり方だったけど―
一件落着だったのかな
あっ
スキル “身捧ぐ慈愛”を取得しました
えっ…
イズさん！
装備を一式 作ってほしいんですけど できますか？
できるけど？
じゃーん！
おお　それが イズの作ってた装備か
いいじゃないか　似合ってるぞ
イメージ 一新って感じだね
すてきです　メイプルさん
きれい！
でも それだけじゃないでしょ メイプル
新装備の お披露目なら ギルドホームでも できるはずだもんね
さすが サリー！
実はね 私の新しいスキルを みんなに見てほしくて
新しいスキル？
身捧ぐ慈愛！
ああ… 私も最初は そう反応したわ
来たよ
ゴオオ…
どういうことだ
これが新しいスキルよ
“身捧ぐ慈愛”の中にいる パーティメンバーには―
常にカバーが働くんですって
えっと じゃあ この光の中にいるかぎり―
私たちもメイプルと同じ 防御力になるってこと？
そう！　最初にＨＰを 一定値 持ってかれちゃうけどね
これは強力すぎるだろ
メイプルを倒さないかぎり―
私たちも倒せないという意味に ほぼ等しい
で そのメイプルを倒すこと自体が 超難しいと きてるんだから…
メイプルさんと一緒にいるかぎり…
私たち ほとんど不死身？
ちなみに メイプル 今のＶＩＴは？
えっと いくつだろ 1000を超えてることは確かだけど…
あああ…
まさに守護天使メイプルちゃんね
エヘヘ…
さて ギルド対抗イベントだが
炎帝ノ国のほかにも 気がかりなギルドが出てきた
楓の木だ
メイプルちゃんのギルドね
あのとき 道に迷ってた初心者の子が ここまで強くなるとはな
楓の木には第２回イベントで 話題になってた―
青服の子が いるんじゃなかったっけ？
あれもヤバそうだよね
イベント内容にも よるけどさ
物量で押しつぶせば いいんじゃね？
最悪 ペインが何とかすれば いいだろ
俺らのギルドは全体的に 強いヤツが集まってる
全員に毒耐性をつけさせれば 問題ねえだろ
ふむ…　しかし未知は 何より恐ろしい
まずは敵について知ることだ
ペインは心配性だね
ギルド対抗戦の前に 第３回イベントがある
そこで 楓の木が そしてメイプルが どれだけの結果を出すか―
それを見極めることだ