あっ…
なっ！
ああ…
断罪の聖剣！
ああ！　うっ…
ああ！
あっ…
あっ！
あっ！
んっ…　ハァ
不屈の守護者か
だが 残りＨＰ１で どこまで戦えるかな
くっ…
捕食者　ヒドラ！
通用しない！　ふっ　ふっ
くっ…
メイプル！
オーブをお願い
多重炎弾
メイプルちゃん “カバームーブ”よ
はいっ　カバームーブ！
超加速
ああ… ふん！
ああっ…
イズさん！
カバームーブは使えない
みんなを 巻き添えにしちゃう
大した余裕だ ならば どう戦う
うわっ シロップ　大自然！
カメ！
ムダな抗いだ
やあー！
マイ　ユイ 俺から離れるな
はい
他人の心配してる場合か？
パワーアックス　うあああ！
クロムさん
フンッ　メイプルと似たスキルか
それなりに しぶといぞ 俺もな
分身してみるか？ 俺の速さからは逃げられないぜ
ここは私が！　メイプルを助けて
わかった
多重石弾
うっ… カスミ！
いつも後ろにいるとは限らないよ
多重障壁
あっ…　しまった
どんなに素早くても これなら動けないでしょ
朧　覚醒
クゥ～！
させっかよ 朧！
フレデリカ そのまま押さえ込んどけ
任せて
んっ　逃がすかよ
鋼鉄の腕
ぐっ…
シャレたマネするじゃねえか ええい！
くっ…　黒煙
うおっ…
ふんっ あっ…
あああ！
カナデ！
ドレッド　オーブを頼む
おう！
シロップ　精霊砲
カー…
捕食者　ヒドラ
メッ！
とどめだ 全力で いかせてもらう
壊滅の聖剣
メイプル！ メイプル
メイプル メイプルさん
うおおおお！
くっ…
ああ？
うっ…
カウンター！
ここで盾を捨てるか
ペイン！
メイプルさん メイプル
メイプルの全力のカウンターを もろに くらったんだ
いくらペインでも…
あっ！
うっ　ううっ…
くっ…　まだだ
そんな…　くっ！
俺も持ってるんだよ
不屈の守護者を
破砕の聖剣
暴虐 あっ…
なっ…
ふんっ　ふっ！ うっ　ああ…
ああ…
フッ　焦ったか　やられたよ
マジ？
またかよ
うっ… うああ！
いっそ安らかな気持ちだ
ああ　はいはい　負けたよ
多重障壁
効くわけないよね
勝った…
勝った… のか？
ハァ　キツかった
あのペインさんを倒せたなんて
すごすぎます
メイプルが盾を捨てたときは どうする気かと思ったが
前にサリーが教えてくれたの
いざとなったら そういうのも手だよって
カナデさん イズさん
ごめんなさい　やられちゃって
戦いは どうなった？
大丈夫　メイプルが やっつけてくれたから
やったよ カナデ　イズさん
ああ？
ひゃー！
あの メイプルさん
元の姿に戻らないんですか
１日１回しか変身できないし―
解除するの もったいないから
予定が大幅に 狂っちゃった
まだ２日目が 終わったばかりなのに―
メイプルの“機械神”や “暴虐”まで使わされて
こちらの奥の手は すべて暴かれてしまったな
だから このまま次の段階に 進もうと思うの
せっかくメイプルも 暴虐状態になってるし
打って出るには いいタイミングだと思うの
よそのオーブは 元のギルドに戻ったから―
今は拠点を固める必要もないし
現在“楓の木”は６位
でもイベントは あと３日もあるし このままだと―
そのうち大規模ギルドに 逆転されちゃうのは目に見えている
私たちが順位を下げないためには
ほかのギルドがポイントを 取りにくくする必要がある…
ということね
ならば オーブの 絶対数を減らすのが確実だ
そして そのためには…
ほかのギルドの数を減らす
ゴクン… よーし　行こう！
かなりハイペースで ギルドが潰れてるな
ああ　いつ大規模ギルドが 仕掛けてきても おかしくない
行くぞ ああ　確認しよう
うわあああー！
みんな　行くよ
おう！
うわあー！
おい ボスモンスターが出るのか
聞いてない　知らないわ
はっ！
はあ！
ふん
えいっ
はあ！
えいっ
カーメ！
１人も逃がしちゃダメだよ
きっちり全滅させて オーブを消滅させないと
これで 楓の木の 上位入賞も見えてきたぞ
オーブ どんどん減ってるし
自分でポイントを 稼ぐのは やめて―
ほかのギルドに ポイントを 上げさせないって作戦みたいだな
これ ほかの上位ギルドも 便乗するんじゃねえか
今の順位が固定できるなら そのほうがラクだし
しかし とんでもねえな
ありゃ さすがのペインも 負けちまうわけだよ
とうとう天使を捨てたか
てか あれ もう魔王だな
悔しい！　あんな小さいギルドに 何度も何度も！
しかも 最後のメイプルの 何なの あれ
あんなの 存在自体が反則だよ 反則！
反則じゃないさ
どこかで ちゃんとイベントを経て 手に入れたスキルなんだろう
そりゃ そうだろうけど…
負けたのに あんまり 悔しそうじゃねえな　ペイン
そんなことはない いつか きっと借りは返す
だが それは今じゃなくていい
ああ　オーブを 奪われたわけでもねえし―
順位は俺らが１位で ほぼ確定だ
なーんも 焦ることないって
だ… だよね　うん
完全に負けたわけじゃない 負けたわけじゃ！
でも まあ やはり ちょっとは悔しいかな　フフッ
ペインさん！
なるほど わかった　ありがとう
また面白いことになりそうだぞ
むっ　何だ？
大規模な戦闘が 起きてるみたいだな
あれは炎帝ノ国のほうです
えっ！　何が起きてるの
そういうことか
メイプル　炎帝ノ国に向かって
はっ！
爆炎 うわああ！
隊列を乱すな
ダメージを受けた者は ミザリーに回復してもらえ
さすがはミィですね
あの状況から ここまで オーブを集めて挽回するなんて
その分 襲ってくる数も増えちゃったけど
味方の数も 半分以下になったし
それに うちを全滅させて―
自分たちの順位を 上げようとしてるところもあるし
これ以上 数が増えたら…
うおー！ えっ？
シン　頼む
わかった
うぉっ
崩剣
はああ！
はあ！
あっ…
ウソ…　もういいでしょ ない ない ない…
どうしたのですか　ミィ
偵察部隊から報告だ
メイプルらしき怪物が こちらに向かって侵攻中
メイプルが？
俺 カスミにも負けてるんだけどな
とても つらい
私たちを包囲している敵の数は…
この上 楓の木が加わったら…
くっ　どうせ全滅だ １人でも多く道連れにするぞ
わかりました
我々は どこまでも ミィさまに ついていきます
ミィさまの力を お見せください
回復は任せてください
ほら　ミィも ああ言ってんだから
やるよ　やる　んん！
さあ 行くぞ
フレアアクセル　はああ！
爆炎
うん？
ＭＰも残り わずかだ これまでか
うわー！
なっ…
あ… ああ…
ああ！
どうなってるんだ　これ
わからん　とにかく―
楓の木が敵ギルドを 攻撃しているのは確かだ
私たちを助けに来たのでしょうか
まさか 前のおわびとか？
そんな甘い連中じゃあるまい
何か思惑があるんだろうが…
何にせよチャンスだ　反撃に出るぞ
うん
ああ　危なかった
間違って ミィさんまで やっつけちゃうとこだったよ
炎帝ノ国の人たちは 攻撃しちゃダメなんだよね？
そう　私たちの目的は
ここに集まってるギルドを １個でも多く壊滅させることだから
炎帝ノ国にも 手伝ってもらわないとね
うん
やっ！
えーい
ふんっ
あれ？
ふんっ
はあ！
ペインさんたちだ
考えることは同じみたいだね
カナデ　一気に決めるよ
例の作戦だね
朧　影分身
クゥ～ン
ファントムワールド
うわああ！
うわあ！
メイプルが７体？
どういうスキルなんだ
助けてくれるのは ありがたいですけれど…
なんつうか 何なんだろうな
どうなってんだ ありゃ…
見るたびに おかしくなってるぞ
おい
だから言ったじゃない 存在自体が反則だって
鍛え直すか
俺も 新たに スキルでも探してみよう
まだ３日目後半だが これは もう終わっただろ
だな　残りギルドが６
しかも すべてがポイント数では 10位以内だ
今回のイベントは
10位以内に入ったギルド すべてに 同じ報酬が与えられる
無理して順位を上げる必要も ないしな
まさか丸２日余るほど 戦闘が激化するとは…
やはり 楓の木に ひっかき回されたのが原因か
あと 我々にできることは
今回の見どころを編集して 動画にするくらいだ
と言っても ５割近く メイプルが映っているが…
メイプルの行動が 読めるようになればなあ
どうする？ また メイプルを弱体化するよう―
設定を変更するか
それも考えた しかし もういいかなと
理由は？
今のメイプルは このゲームの看板プレイヤーだ
メイプルを見て 参入してくる者も増えてるし
メイプルに対抗するために―
スキル集めやレベル上げに 精を出す者も多い
今さらメイプルを弱くしても 誰も喜ばないだろう
これからは手を出さない感じか？
ああ　見守ろう
無理に弱体化を考えなければ かわいいプレイヤーだしな
１つ予想してみるか
お題は 今のメイプルが どんなヘンなことをしているか
拠点で遊んでるんじゃないか？
ギルメン全員でボードゲームとか
機械神で空を飛ぶ練習
巨大化したカメの口に入っている
武器をかじって 何かスキルを 得られないか試している
いっそカメをかじっている
よーし　映すぞ 正解は…
おっ　いいよ いいよ
ああ…
ハァ　終わったね 順位は また３位
ちゃんと目標達成できたよ やったー！
思ったより ずっと上の順位だったよ
でも これで
次からイベントでマークが もっとキツくなるだろうけどね
次は次だよ　何とかなるって
ホント 理沙に このゲーム 教えてもらって よかったな
私 人生 変わっちゃった
もちろん いいほうに
でも勉強も ちゃんとやってよ
楓がゲーム禁止になったら―
ギルドマスターが いなくなっちゃうんだから
そうだ！　明日 英語で 当てられるんだっけ
予習しとかないと
それでは これより―
第４回イベント 打ち上げパーティーを行いまーす
楓の木は 見事３位入賞 全員に銀のメダル５枚ずつ
それと 全ステータス５％アップの 報酬が与えられることになりました
いや それはいいんだけどな…
なんで この連中もここにいるんだ
そんなの こっちが聞きてえよ
いつものメンツで 狩りに行こうと思ってたら―
町で いきなり メイプルちゃんに声かけられて―
連れてこられたの
せっかくの ご招待だ 断るのも失礼じゃないか
私たちも同じです
楓の木が どんなところか 興味もありましたし
よそのギルドって来たことないから ちょっと緊張するけど…
戦いが終わればノーサイドだ
すでにフレンド登録も してしまったしな
だな
まあ マスターが そう言ってるんだから
私たちも異存なしかな
それじゃ 改めて みんな お疲れさまってことで…
カンパーイ
乾杯！
がおー
それでは 第４回イベントの 名場面集をお送りするよ
ボリューム１は “激闘　楓の木編”ドラ
ああ　これ！ あの夜の私の失態が…
最後の道連れ自爆は 一矢報いたと思ったんだが…
相手が悪かったですね
メイプル　ＶＩＴいくつだっけ
えーと そろそろ５桁かな
さすがに それでは…
ハァ…
これも やられたな
次は勝つさ　今回でメイプルの スキルも確認できたし
でもメイプルのことだから―
次までに きっと またヘンな進化しちゃいますよ
エヘヘ
ほんの少し目を離しただけで―
毛玉になったり バケモノになったりするからな
フフフ…
えっ？　私は普通に プレイしてるだけなんだけどな
どこが！
ええっ？
エヘヘ　アハハハ…