面白い ほんと面白い 絶対 面白いからやってみて！
えー？　今すぐ？
そうだよ だって もう届いたんでしょ
届いたけどさ
でも 理沙はまだ できないんだよね？
うん　お母さんが―
“次のテスト集中しなさい！”って
だからさ 先に楓だけで やっててよ
私も すぐ追いつくからさ
理沙 お風呂わいたから入っちゃって
はーい
呼ばれちゃった じゃあ とにかくやってみてね！
絶対！　絶対 面白いから！
あ…　ちょっと理沙
もう…
うーん…　ゲームなんて―
ほとんど やったこと ないんだけどなぁ
これも結局 理沙が言うから 買っちゃったんだよね
ハァ…　でも あのキラキラした目を見ると―
無理だなんて言えないよ
仕方ない　設定やりますか
まず名前かぁ…
うーん　本名そのままって いうのもアレだし
どうしようかな
そうだ！　私の名前が楓だから…
“メイプル” うん これで決定！
次は初期装備か
大剣に片手剣 メイスに杖に…
うーん　動き回るのは あまり得意じゃないからなぁ…
それに痛いのは嫌だから 攻撃とか受けたくないし…
じゃあ やっぱり杖で 魔法使いかな…
あ…
攻撃力は低いけど 防御力はナンバーワンか…
えっ 防御力を上げれば ダメージってなくなるの？
よーし　これに決めた！
次はステータスポイントか…
これは防御力に全部っと
じゃあ これでオッケーかな
よし！
あ…
あ！
おおー！
わあー！
今 ＶＲＭＭＯって こんなふうになってるんだ
ん？
うわ…
おそっ!!　なんで？
そうだ　うーん…
ＶＩＴは防御力だよね
ＳＴＲは強さで…
ＡＧＩは素早さ…
そうか　ＡＧＩがゼロだから 速く歩けないんだ！
あれ？ これ やっちゃった？
どうしよ
理沙もいないし ログアウトしてやり直そっか
うーん…
よし せっかく設定したんだし 一回モンスターと戦ってみよう
えーっと どっちに行けば…
あ… あの すいません
え…？
すいません あのっ！
え？　どしたの？
えーっと モンスターと戦いたいんですけど
どこへ行けばいいのか わからなくて
おっ 初心者さんか
モンスターなら 西へ行くと森があるから
そこなら最初のレベル上げに ちょうどいいかな
じっとしてても 向こうから いろいろ出てくると思うよ
ありがとうございます 行ってみます
がんばれ
何してんだ フレデリカ
あっ ドラグ
今ね 初心者の子がいたから―
レベル上げしやすい場所を教えてた
ふーん
ここも だんだん 人が増えてきたな
さっ 俺たちも行くか
ペインは もう来てるぜ
さっすが時間に正確だね
みんな歩くの速いなぁ
やっぱＡＧＩか…
あっ
あれだ きっと!!
よし ここならいいかな
モンスターさん どこからでも かかってきていいよ
ひっ！
キュー！
かわいい！
ハッハッハッハッ…
わっ　ごめんなさい キュー…
キュー！
いたっ！
…くない？
おおー　すごい 痛くない！
さすがＶＩＴ128!!
フッフッフ～
どうだ うさぎさん 私の腹筋は
アハハハ ちっとも痛くないよ
ほら どうしたの？ おいでおいで！
もっと がんばって こっちこっち
ほらほら こっちだって　ファイト！
ほらほら もっと気合を入れて
ん？
ちょっと待ってね うさぎさん
ＶＩＴが２倍
てことはＶＩＴ256？
うさぎさんと 遊んでただけなのになぁ
よーし うさぎさん お待たせ
わっ
キュー！ ん？
うさぎさん？
キュ… キュー…
うさぎさあああーん
うさぎさあ～ん
ハァ…
もう倒す気なんてなかったのに
あっ ステータスに 割り振れるポイントが増えてる
うーん でも今さら 防御力以外を上げてもなぁ…
よし決めた　防御に振ろう
痛いのは嫌だしね
この辺には どんなモンスターがいるかなぁ
また かわいい子だと 戦いたくなくなっちゃうから
今度は かわいくないのが いいけど
ん？
ウソッ！
う… うわ… わああ～！
うわっ！
…って 痛くない
アハハ　くすぐったいよ
あちっ！
毒の攻撃は防げないんだ！
うわっ
戦略的撤退！
わーっ！
う…
あ…　えっ？
そうか 攻撃を受けていると 耐性が手に入るんだ！
よーし
もうダメ…
うう～
やったー！
やっぱり こうしてれば 毒に強くなっていくんだ！
やられた～　ガク…
フフッ　かかったね！
やったー　強敵だったけど ついに倒したよ
恐ろしい相手だった
でも私の知恵と勇気の前に
邪悪なモンスターは 滅び去ったのだった
へえ レアアイテム ＶＩＴがプラス６で…
あっ つけてると ＨＰが回復してくんだ
それから ええと…
ステータスポイントが 15もらえたから―
これも全部ＶＩＴに入れて…
ジャイアントキリングか え～と…
うん 大体いつも発動するね
てことは さっきの “絶対防御”と合わせて…
４倍!!
ハァ～　達成感…
ん？
何やってんだ あれ
ん？
使用すると10秒で 最大ＨＰの１％を回復
効果持続時間は10分
取得条件は攻撃を受けつつ…
攻撃を受けつつ？
わっ… ああ ちょちょちょ！
うわあ！
うわっ ややや…
うわああー！
ハァハァ…　ハァー
ハァ～　あせったけど
新しいスキルが手に入ったから まぁいいか
あとステータスポイントが 10入ったから
これもＶＩＴに振って…
初日にしては まあまあってとこかな
うん 今日はここまでにしようっと
ああ～
面白かった
ウソッ！　もうこんな時間
まずいよ　宿題あるのに
今日も来ちゃった
理沙が来れないなら 私１人で楽しんじゃうもんね
みんなオシャレだなー 私は まだ初期装備のままだし…
あっ あの人も大盾使いだ！
あのっ
すいません あの！
ん？　えっ!?
あの そういうカッコいい盾は どこで手に入れればいいんですか？
ああ…　これ？
はい　その大盾 カッコいいですよね！
ああ それはどうも
これはオーダーメイドだよ
生産職の人にお金を払って 作ってもらうんだ
む～　なるほど…
紹介してあげようか？
お願いします
やっぱり初心者か
まさか話しかけてくるとは…
わあ～
あら いらっしゃいクロム その子は？
あっ こんにちは
大盾装備の新入りを見つけてな 衝動的に連れてきた
かわいい子ね
クロム 衝動的に連れて来たの？
え？
通報したほうがいいかしら
ちょちょ… ちょっと待てよ！
それは なんていうか 言葉の綾だって
フフッ わかってるわよ 冗談冗談
ハァ… 心臓に悪いから やめてくれ
あなたも怪しい人に 簡単についていっちゃダメよ
あぅ…　わかりました
俺は怪しくねえよ
フフ… で本題は？
この子がカッコいい大盾が 欲しいっていうから
顔見せだけでも させておこうって思ってな
なるほどね
私の名前はイズ
見てのとおり生産職で その中でも鍛冶を専門にしてるわ
調合とかも できるけどね
あっ えっと私は メイプルっていいます
メイプルちゃんね 大盾を選んだのは なんでかしら？
えっと 痛いのは嫌だったので 防御力を上げようと思ったんです
なるほど なるほど
じゃあ ＶＩＴ特化装備が よさそうね
ただ最低でも100万Ｇくらいは いるけど
所持金はいくらだ？
あぅ… まだ3000くらいです…
フフッ それじゃあ足りないわね
まあ 気づいたときには たまっているものよ
うぐぐ…　しばらく オシャレは おあずけだなぁ
東に “毒竜の迷宮”があるわ
そこなら お宝がいっぱいあるわよ
ちょっとモンスターが強いけどね
そのうち行ってみるといい
運がよければ 何か装備が 手に入るかもしれないぞ
わかりました ありがとうございます
せっかく 知り合ったんだから―
フレンド登録しておきましょうか
そうすれば いつでも 連絡が取れるから
ありがとうございます クロムさんもいいですか？
おう　ついでに 俺のポーション分けてやるよ
同じ大盾使いのよしみだ
はぁ～
エヘッ ヘヘ…
まさか１人でダンジョンに 行ったりしないわよね あの子
いや まさかだろ…
いよいよダンジョン探索
私も やっと冒険に出るって 感じだね
毒竜の迷宮なんだから
毒のあるドラゴンがいるのかな
まあ 毒耐性あるし―
ポーションも持ってるから いけるよね！
これが入口かな？
来た スライム！
えいっ！　やっ！
たっ！
ハァ ハァ ハァ…
むぅ…　かくなる上は くらえ！
えーい！
フゥ… なんとか片づいた
あっ！
うーん…
もっと ちゃんとした 攻撃用のスキルが欲しいんだけど…
おお…
そろそろボスキャラが出るはず
うわあ！
ああ…
う… ああ…
これが毒竜？
うわあ！　ううっ…
盾と剣が…
うっ うわーっ！
これ防げないの!?
くっ… それなら！
このタイミングで！
もう一回！
これを繰り返していけば…
まだまだ足りない
ポーションが なくなるのと どっちが先か
これが最後のポーション…
あっ…
うわあ…
やった！
もう そっちの攻撃は 効かないよ 毒竜さん
あっ でも私も 攻撃できないんだよね…
どうしよう
うっ うわああ… うわあああ！
ムダだって言ってるのに！
えーい　こうだ！　ふっ！
ふっ　とりゃー！
ダメだ　全然 効かない～
くっ…
うっ…
んぎゃー!!
はむっ うう！
やった！　うわあ！
うう～　あんまりおいしくない…
あっ ブレスかけてくれて ありがとう
辛みがついてピーマンっぽさが 消えて助かるよ！
はむっ！　うう～ん！ はむはむ…
ん？
やったー　私の勝ち
ん？
ステータスポイント20 これも全部 防御に入れちゃえ
ヒドライーターは 毒竜の魔法を全部使えるスキルか…
ていうことは 初めてのまともな攻撃スキルだ
しかも毒だなんて相性ぴったり！
相手に当てちゃえば こっちは耐えてればいいんだから
そうだ　こっちも確認！
お～
壊れても そのたび 強力になって元に戻る！
しかも唯一無二
てことは これを持ってるのは 私だけなんだ！
もう最高！　カッコいい！
へへへへ…
よーし！　私これからも 防御に特化してプレイしよう
痛いのはやだし！
でしょ？ やっぱ面白いでしょ？
うん　まだ２日目だから そんなに強くなってないけど
ねー　早く理沙も一緒にやろうよ
もうちょっと待ってて
実力テストが終わったら 私もログインできるから
あっ でも楓もちゃんと 勉強やっといてよ
今度は楓がゲーム禁止に なんてならないように
ハッ 確かに！
そうだよ
アハハハハ…
ごめん
ハァ…
あーあ　楽しそうだな

挑発
ふっ　うわっ　やっ…
からの…
シールドアタック シールドアタック
シールドアターック！
スキル“大盾の心得Ⅳ”
“体さばき”“攻撃そらし”を 取得しました
スキル“極悪非道”を取得しました
うわ…
これを食べれば 爆発耐性が身につくはず
パラライズシャウト
う…
い… いただきます はむっ！
おお！　あのパチパチはじける お菓子みたいな感じ
目を閉じれば どうってことないね
はむはむ…
スキル“爆弾食らい”を 取得しました
スキル“悪食”を取得しました
悪食？　うれしい誤算きた！
これは盾のスキルスロットに 付与しちゃえ
ハァ…　早く理沙も 来ればいいのにな
次は どんなスキルを 手に入れようかな
速く動けるようになりたいけど…
でも もっともっと 防御に特化したいしな
よっ わ…
理沙！ おはよう　楓
どう？　慣れてきた？
うん　困ったら 食べれば 何とかなるって わかった
ああ…　楓 どういう プレイしてるの？
へえ　イベント？
うん　今日 第１回イベント やるんだって
プレイヤー同士のバトルロイヤル はぁ～
上位に入ると 特別限定の記念品が もらえるんだって
こういうのって やっぱり 欲しくなっちゃうよね
おっと 予想以上に 楓さんは ゲームにハマっているようですね
う～ん だって“限定”って言われると 欲しくなっちゃうんだもん
楓は“限定”に弱いからな
うう～
ああ もう！　私も早く ログインしたいな
明日の実力テストで 絶対 いい点 取ってやる！
わあ～　これ全部 イベントの参加者？
がおー
あ…
それでは New World Online 第１回イベントを開始するドラ
制限時間は３時間 ステージはイベント専用マップ
ちなみに 僕は このゲームの マスコット“ドラぞう”
初めての人は 以後よろしくドラ
それではカウントダウン スリー ツー ワン
ゼロ！
みんな がんばって がおー！
うわっ
ここは？
ハァ…　いきなり戦闘になるかと 思ったから 緊張してたよ
どうせ動いても 誰にも追いつけないし
ここで待ってようっと
こんにちは　お嬢さん
気の毒だが 私の美しきイケニエに なってもらうよ
わが名はクリスマスローズ またの名を白バラの騎士
はぁ…
その愛らしい瞳を涙で ぬらすことになってしまうが
悪く思わないでくれたまへ
いざ まいる！
うわっ！　くっ…
やああ…　ちぇい！
うん？　はっ？
あああ～
やった！　さあ 続きを描こうっと
うん うん
うん
むん！
たとえ 初めの攻撃をかわせても…
第２ 第３の刃は かわせまい
われら三位一体 人呼んで灼熱の３兄弟！
ジェット･ストリーム… パラライズシャウト
ぐわああー！
クソッ　油断させておいて 不意打ちとは卑怯な！　この小娘…
白じゃないから大丈夫と 高をくくったが クソッ　油断させておいて 不意打ちとは卑怯な！　この小娘…
白じゃないから大丈夫と 高をくくったが
うお～  白じゃないから大丈夫と 高をくくったが
黒い悪魔とは…　うわあ～
第２ 第３の刺客が…　うおお～
ハァ…　大盾って 思ってたより強いかも
うおお～
あああ…
うわあ～
うおっ…
あれ ヤバくね？
あの調子で もう100人以上 倒してる
状態異常から 盾にやられてる
被ダメ まだゼロかよ
あの盾 反則じゃね？
てやっ！
えっ？ はあ？
なんで頭でモーニングスター はじき返してんの？
え～　こんなに大勢？
えーい　ヒドラ！
うおおっ！ うわあ！
うわあ！
バケモンすぎんだろ
あいつのステータス どうなってんの？
さっきかららカウンターばっかだ
動きが遅いってことは ＡＧＩは 大したことないんじゃないか？
でも 防御力が異常すぎだろ
さあ 残りは１時間
現在 １位はペインさん ２位はドレッドさん
３位はメイプルさんドラ
やった！　私３位だ
これからは 上位３名を倒した際―
得点の３割が譲り渡されるよ
３人の位置は マップに表示されるドラ
ああ… めんどくせ マジで？
えーと… っていうことは
みんな 私たちを 狙ってくるってこと？
いたぞ！
こっちだ かかれ！ うわっ！
俺が先だ
うわあ～
フッ　新参のお嬢ちゃん
戦場の恐ろしさを教えてやるぜ
悪く思うな！
うおお～
えっ？
ごめんね　効かないんだ
うわあ！
デッドリーブレス！
ヤバい　毒だ
逃げろ アンチドーテだ
パラライズシャウト！
うわあ…
え～ ああ…
がおー　終了！
結果 １位から３位の順位変動は なかったドラ
やったー！　私 すごい
それでは３位から順に インタビューをしていくよ
メイプルさん！ えっ？　ああ…
振り返ってみて どうだったドラ？
えっとその… いっぱい耐えれて よかったでしゅ…
噛んだ？ 噛んだぞ
噛んだな
がおー　おめでとう！
それでは記念のメダルを どうぞ
どうも ありがとうございましゅ
やだ もう！　恥ずかしいよ～
えっ ３位？　マジで？
うん　自分でもビックリ
ちょっと待って 楓 今レベルいくつ？
レベル20だけど？
それで３位？　なんで？ キャラの方針とか どうなってるの
防御特化の大盾使いだよ それでね…
理沙なら 話してもいいかな
えっ？　何 そのバケモノキャラ
さすが楓　やることが天然すぎる
えっ？　そうかな
そうだよ！
ハァ…　これは楓に追いつくの 大変そうだな
あれ？　でも私と 同じようにすれば…
ブー！　楓は楓　私は私
じゃあ 理沙は どうするの？
う～ん…
楓が壁役やるなら 私は遠距離攻撃の魔法使いかな
でも 楓とパーティ組むのに それは普通すぎるよね
う～ん…　よし 決めた！
私は回避盾になる
回避盾？
うん　敵の攻撃を引きつけて 回避することで
攻撃を無力化するんだよ
おお カッコいい！ でも盾なら 私がやるよ
盾と盾が組んでも 仕方ないんじゃない？
楓と私のパーティは どんな戦いに出ても ノーダメージ
いつだって無傷！ どう？　カッコよくない？
いい　すごくいい！
そういうコンセプトでパーティを 組みたいから 回避盾を目指す
私は もっと防御力を上げるね
あっ ただし あんまり そこに こだわりすぎないで
負けたら 元も子もないんだから
いざとなったら あえて盾を手放して 生き残るって手もあるし
うん　わかった
でも お母さんから ゲーム許可 出たの？
フッフッフ～
フフッ やったあ！
じゃあ 今日から一緒に プレイできるね
おおー　こんな感じなんだ
すごいよね　私も 初めて入ったとき ビックリしたもん
やっぱり楓も… っと ヤバッ！
えっ？　モンスター？
じゃなくて 本名を呼ぶのは マナー違反
だから 私もサリーって呼んで
本名をひっくり返してサリー
サリー　サリーだね うん 覚えた
さて まずはっと…
へえ　ポイント いろんなステータスに振ってるんだね
これが普通だから
ただ ＶＩＴとＭＰとＨＰには
とりあえず今は振らないでおいたんだ どうして？
全部 回避して ノーダメージなら
ＨＰも防御力も いらないからね
魔法を使うか どうかは わからないから
今はＭＰは低めでいい
ＳＴＲ 攻撃力は武器で ある程度 補えるしね
ただ 素早さは欲しいから ＡＧＴは高めに設定したんだ
いろいろ考えてるんだね
フッフッフ～
受けきってノーダメの人とは 考える量が違うんだよ
う～ん　でも 私も早く 専用装備が欲しいな
でもさ その例の盾… えっと…
闇夜の写
そうそう その闇夜の写
相手の攻撃を全部 飲み込んじゃうんでしょ
それだと 攻撃を受け止めることが 取得条件のスキルが―
手に入らないよね
うん　それもあって 普通の盾が作れないか―
こないだ 生産職のイズさんに 相談したの
そしたら…
そうね　ある程度 素材 持ち込みなら―
一式で100万Ｇってところかしら
闇夜の写は黒だから
今度は白い盾が欲しいなって 思ってるんですけど
なら 街の南に地底湖があるから そこがオススメね
真っ白い魚が たくさん泳いでるから そのウロコが素材になるわ
だって
そっか　じゃあ まずは 南の地底湖に行ってみようか
えっ いいの？
もちろん　あっ でも その前に どこかで釣り竿 買わないとね
ちょっ… 待って　速いよ！
あ～　ごめんごめん
これでも速かったか
う～ん　それじゃあ…
速い！　さすがＡＧＩ60
しっかり つかまっててよ あと モンスターが出てきたら お願い
わかった
おっと さっそく オオカミ３匹
パラライズシャウト！
アウー…
悪食！
さすが イベント３位！
エヘヘ…
うわあ！　すっごい速かった
フッフッフ～　あがめたまえ
はは～　サリーさま
ううっ…　ああ～
ハァ…　やっと３匹目
また かかった
うう…　私は まだ３匹なのに サリーは もう12匹って
ＤＥＸがゼロなんだから 仕方ないよ
私は始めたばっかだから―
釣り上げた魚に とどめを刺すだけで レベルが上がる上がる
今いくつ？
６
スキル 〝釣り 〞を取得しました ６
スキル 〝釣り 〞を取得しました
ん？ スキル 〝釣り 〞を取得しました
スキル 〝釣り 〞を取得しました
初スキルが“釣り”か メイプルのこと ヘンって言えないな
もう ステータスポイント たまってるでしょ
振り分けないの？
それは もうちょっと スキルを取ってから
スキルで戦闘スタイルが 決まってくるところ あるし
やるな 上級者め
まあ メイプルよりは いろんなゲーム やってきたしね
おおっ！　これは大物ですよ
ぐいっ　ヨイショ むうう…
合計25枚か
どう？　これで足りそう？
う～ん… もう１時間だけ いい？
いいよ
でも 私も試したいことが あるから 素潜りで狩ってきていい？
私 リアルでも泳ぎ 得意だし
そういうのも関係してくるの？
うん　リアルで泳ぎが得意とか 木登りが うまいとか―
反射神経がいいとかいうのは プレイにも反映されるの
プレイヤースキルっていうやつ
じゃあ 行ってくる
がんばってね
うん…　んっ？
大丈夫かな　もう10分くらい 潜ってるけど
プハッ
おかえり　どうだった
捕れたよ　大漁大漁
すごい これ 全部もらっていいの？
私は いらないし―
そのうち 私の手伝いを してくれるのと引き換えで
わかった　いつでも言ってね
でね メイプル うん？
地底湖の底に 小さな横穴があった
えっ　それって！
う～ん　私は行けないかな
ＡＧＩがゼロだと 泳ぎはダメだもんね
私ひとりで やるしかないか
今すぐ？
じゃなくて ある程度 レベルと泳ぎのスキルを上げてから
う～ん　だから…
わかった 明日から毎日ここに来よう！
借りは 即返すって
そう言ってくれると思ってた さすがメイプル
ヒヒッ　それほどでも…
プハッ
ハァハァ…
ハァ…　何分 潜ってた？
すごいよ　40分！
よーし　マッピングもできたし そろそろイケるかな
ハァ…　“水泳Ⅹ”と“潜水Ⅹ”に なったってことは
これが今の私の最大だから…
半分の20分で ボスを倒せてないと ヤバいか
20分たったら 私がフレンド機能で メッセージを送るっていうのは？
時間が わかるように
ナイスアイデア　メイプル！ じゃあ お願い
任せといて
よろしく！
プハッ　空気！　ツイてる うわっ？
おお　それっぽい感じで いいね
さあ こい
スラッシュ！
ウインドカッター！
あっ…
んん～！
ウォーターボール！
パワーアタック！
ん？
もう空気が…
間に合うか
ん？
ああ！
返事がない　大丈夫かな
落ち着け　集中しろ
よーし　いくよ！
ウインドカッター！
もう１発　ラスト！
ゴホッ…
ハァハァハァ…
やっぱり本気で集中すると疲れる
できれば あのモードには 入りたくなかったんだけど
ハァ…
まあ 勝ったから いいか
さあ 何が入ってるか 見ますか
いざ オープン！
おおー カッコよくなったね
おおー カッコよくなったね
でしょ？
でも 心配したよ
やられて 最初の広場に―
戻っちゃったんじゃ ないかって
ごめんごめん
これで スキルも増えたし
いつ 次のイベントが きても―
メイプルとパーティ 組めるよ
だね！　次は ２人で出よう
告知だ
もうすぐ第二層の 追加が行われるよ
到達条件は専用の ダンジョンの突破
そのほか 詳しいことは
サイトの お知らせを見てね
よろしくドラ
第二層って 何？
今 私たちがいるのが 第一層
ここと同じくらいの 広さの世界が―
新しく出来るってこと
うわあ！ それじゃ まだまだ―
すごいモンスターとか 出てくるの？
だね
くう～！ ゾクゾクする
回避盾 難易度は 最高クラス
でも だからこそ 燃えてくる！
うわあ…　ゲーマーの 目になってる
えっ？　うわっ！
何？　サリー
ブーツは 手に入らなかったから
どっかで買わなくちゃ
街に戻るよ　メイプル
うわわ… うわあ～！

はむ　ん～
私たちに関係あるのは 一部スキルの修正
悪食に回数制限が ついちゃったんだよね
そう　１日10回だけだって
まあ　しょうがないんじゃない？
何でも飲み込んで 魔力にしちゃう 盾って強力すぎるもん
ん～　でも もうひとつ 防御貫通っていうのがなぁ
メイプルもダメージを 受けるようになるもんね
これも完全に 運営側の 苦肉のメイプル対策だろうな
モンスターのＡＩ強化も―
第２ 第３のメイプルが 出ないためのものだよね
“絶対防御”とか みんなに 取られちゃったら―
ゲームバランス 崩壊だから
うぐぐ…
でもさ
確かに ダメージは 受けるようになったけど
それは それでカッコよくない？
ダメージエフェクトが出る分 かえって無敵感が強調されると思うよ
おお…
うっふん
くらえー
うおおー
くっ… 削っても削っても倒せない
バケモノめ
こっちの番だね
ヒドラ！
ギャー！
アッハッハッハ～
うん うん… どう？
いいかも！
ハァ…　制限ありか
今日は どうする？ 二層の攻略に挑戦する？
それも いいけど…
私 湖に通ってばかりで まだ一層 回れてないんだよね
できれば 行ったことない場所に 行ってみたいかな
言われてみれば 私も まだ 知らないとこ 結構あるな
じゃあ 今日は あちこち 見て回ろうか
お店にも いい感じのものが あるかもしれないし
うん！
あっ　このスキル 買っておこう
カバームーブ？
うん　これが あれば サリーがピンチのとき―
すぐ駆けつけられるでしょ
まいど
お待たせ
あっ 武器屋さんだ うん？
ねえ お姉ちゃん
初めは やっぱり 強い武器 買っとくほうが よくない？
う～ん…
でも あんまり使いすぎると―
あとで ポーション買えなくて 困るかも
かわいい！
初心者のときのこと 思い出しちゃうね
私たちも十分 初心者でしょ
アハハ　あっ そっか…
やっぱり 武器 買おうよ 武器！
え～　でも… だけど… う～ん…
もう お姉ちゃん 早く決めてよ
う～ん…
メイプル　まだ お金ある？
うん　新しい盾の代金 イズさんに払った分の余りが
じゃあさ
あそこ 入ってみない？
いらっしゃいませ
奥へ どうぞ
あっ…
すっかり有名人だね
えっ？　どういうこと？
何でもない！
ほっ
うわっ　すごい いっぱいある
ホントだ
あっ　期間限定だって 私 これ！
じゃあ 私は これ
ご注文の品でございます
うわっ　本物そっくり
ごゆっくり どうぞ
ありがとう
いただきましょう
はむっ
おいしい！
現実世界で食べたら すごい高いと思う
しかも カロリーを 気にする必要もないもんね
だね！
次のイベントって いつになるんだろう
２人で やれるような形式だと いいんだけどね
第１回は バトルロイヤルだったんでしょ？
う～ん　サリーとは戦いたくないな
イベントの告知なら さっき出たぜ
うん？ あんた メイプルだろ？
前回イベント３位の
そうですけど あの そちらは？
名前くらい 覚えててくれよ
前回２位のドレッド
同じく５位のドラグだ
こないだ フレデリカと 話してたよな　よろしく
ああ…　よろしく
フレデリカさんって？
前に あんたがモンスターの狩場を 聞いてただろ？　あいつに
ああ！
あいつもビックリしてたぜ
自分がアドバイスした 初心者の あんたが―
あっという間に イベント３位だからな
いえいえ そんな たまたま運がよかっただけで
ああ　ホントだ
第２回イベント 来週の週末に開催だって
パーティ組めるんだ
よかった　サリーと一緒に できるよ
どっかで出くわしたら お手柔らかにな
ドレッドさんは２位で ドラグさんは５位なんでしょう
そちらも すごいですよね
まあな
でも 俺たち二人がかりでも ペインにゃ かなわねえけど
ペインさん？
ペインを知らねえのか？
前回 ぶっちぎりの １位だったヤツだよ
第二層にも最速で到達したし とんでもねえ野郎さ
へえ そんな すごい人がいるんだ やっぱり世の中 広いな
さて 俺たちは これからレベル上げだ
あんたらは？
一層で まだ見てない所があるから 回ってみようかなって
まだ行き先は決めてなくて
どこかオススメとか ありますか
オススメ？　そうだな…
時間があるなら 北の森は どうだ
夜になると“超加速”ってスキルが 手に入るクエストが あるらしいぞ
ただし 女の子には ちょっと 難易度 高いかもしれねえけど
行ってみるか？
行きます！ エヘヘ…
女の子には 難易度高いって どういう意味なんだろうね
わかんない でも あんなこと言われたら―
燃えるしかないでしょう！
ヒャハハ…
ひっ！　ん…
サリー　大丈夫？
ここはゲーム　ここはゲーム ここはゲーム…
よしっ！　大丈夫
それ 全然 大丈夫じゃないよね
逃げる？
逃げよう　そうしよ
ハハハ… ひぃっ！
うん？　あっ！
おお　きれいな炎 緑色とかもあるよ
うわっ！　あっ…
あそこ！　あそこ 入ろう
うう…
女の子には難易度 高いって こういうことか
私も女の子なんだけどな…
ボロボロだね　探索しておく？
任せた
昔から 幽霊ダメだもんね
くう…　これじゃ クエストどころじゃないよ
ああ もう…　このまま ログアウトしちゃおうかな
ここに いれば 入ってこれないみたい
ひいっ！　イヤ～
で… 出たっ　テーブル！ テーブルに！
テーブルに？
これは…
地下が あるみたい
うう…　痛い
いた…　うわっ
ひぃっ！
敵意はなさそうかな
これって クエスト発生じゃない？
どうする？
ん～　痛いって言ってるし 治してあげたいな
ポーション！
痛い　痛い あれ？　効いてない
私 ヒールあるけど
うん　お願い
うう…　痛い くっ
ヒール！
ああ…
効いた！
ああ… でも―
何度も かけないと ダメみたいだね
ええ？
ヒール！
ヒール！
ヒール！
これで最後
ヒール!!
ああ…　ありがとう
これって 成仏したってことかな
そうみたい　あっ！ うん？
ほら！
スキル“超加速”だって
やっぱり 今のが クエストだったんだよ
ハァ～ ヘヘヘ…
時間も遅いし 今日は ここを見て ログアウトかな
ホントは もう１か所 行ってみたい 場所が あったんだけど
ここって 何？
ファイアーボール！
うわっ…　うう！
うわ…　うん？
うわあ！
終わらない夕焼けのエリア
ここに来れば いつでも この景色が見られるんだって
夜のあとに夕焼けって なんか不思議な感じ
何？
“茜色の真珠貝”だって
あっ　そこにも！
記念品かな
素材として使えるかは わからないけど―
まあ 換金用だろうね
これは大事に残しておこうっと
だね　売るのは ちょっと もったいないし
今日も楽しかった
明日から また レベル上げ スキル集めだよ
とりあえず イベント前に 二層には到達しておこう
そうだ　サリーが行きたいって 言ってた―
もうひとつの場所って どこ？
それは…　フフッ また次の お楽しみにしとく
何それ？　教えてよ
ダメダメ　二層に行ってからね
もう！　うわっ
イヒヒ…
やったな！　おおっ
それっ この～！
ここが 二層に つながる入り口だよ
よし　さっそく中に入ろう
こっちで大丈夫？
大丈夫
来た！
任せて
ブヒー
悪食！
やった！
あっ　まだ来るよ
やっぱり強いね 悪食
でも これで４回 使っちゃった
今日は あと６回しか使えないよ
うわあ！　ビックリした
熊が来ちゃったか
メイプル　防御をお願い
うん！
蜃気楼
あれ？　えっ　あれ？
盾 ちゃんと持って… ファイト！
うう…　ぐあー
ひぃー　んっ！
うう…　あっ　今の何？
“蜃気楼”ってスキル イベントに備えて実験してみたんだ
へえ
さあ もう少しだよ 行こう！
ここが…
ボスの部屋だね
来るよ オッケー
ヒドラ！
えっ？ たぶん あの魔法陣だよ
どこかにギミックがあるはず
あっ！
え～い
ちょっと 本気で 観察に回る 防御を受け持ってくれる？
わかった
挑発！
ウィンドカッター！
あれだ！　あのリンゴを攻撃して
ヒドラ！
リンゴ 全部 落ちたよ
ウィンドカッター！
よし　通った
大技でいくよ！
くっ…　あっ！
メイプル はっ　ああ…
うわあ…
メイプル！
あああ…
起きるまで しばらく かかりそうだね
仕方ない　私がやるか
ダブルスラッシュ！
ファイアーボール！
ここはダメか
ウィンドカッター！
これで おしまい
パワーアタック！
くっ…　ん～
うわっ　そうだ　戦わないと！
あれ？
寝てる間に 終わらせちゃった エヘッ
ハァ… なんか釈然としない
まあまあ　とにかく 二層に来れたんだから―
また次に活躍すればいいじゃない
もう！
メイプルちゃん うん？
あっ　イズさん
イズさんも 二層に来てたんですか
ええ　もう お店も出してるわ
そちらは お友達？
はい　サリーです
こんにちは　お噂はメイプルから よく うかがってます
生産職のイズよ　よろしくね
そうだ　頼まれていたもの できてるわよ
ホントですか
うわあ！ ありがとうございます
すごい　きれい
私としても会心作よ 名前は どうするの？
“白雪”　白雪にします
すてきな名前ね
補正値はＶＩＴに 極振りしてあるわ
メイプルちゃんのプレイスタイルに 合うようにね
第２回イベントに 間に合って よかったね
うん！
じゃあ その お祝いに…
うん？
うわあ！
サリーが 来たかったのって ここだったんだね
座ると 何か起こるらしいよ
じゃあ“せーの”で 座ろうよ
うん
せーの！
あっ
ああ…
あ…
何これ
へえ～　うん？
“小さな大空”
“どうぞ お召し上がりください”
へへ…
はむっ
どう？　メイプル
ん～！
イチゴとミカンとリンゴを いっぺんに食べた みたいな？
ふむ…　こっちは…
サリー　髪 光ってるよ
えっ？　メイプルも 目の色 ヘンだよ
え？
うわっ…　これ 元に戻るよね？
たぶん 時間がたてば…
まだ１か月なのに ずいぶん遠くまで来たって感じ
最初は渋々だったのにね
へへ… 遠い昔の出来事だよ
第２回イベント いい成績 出せるといいね
うん！
初めてのイベントだし ちょっと緊張するな
前と同じくらい 人がいるよ
やっぱり イベントは みんな 参加するんだね
あっ　クロムさん うん？　ああ 久しぶり
盾 新しくなったんだな
はい　“悪食”は いざというときに 取っておこうと思って
そっちが 噂の友達か？
はい　サリーです
えっ　噂のって？
ああ…　いやいや 何でもないんだ
いいか　このイベントで―
われら“炎帝ノ国”の名を 高らしめるのだ
約束しよう
私と共にあるかぎり “勝利”の二文字あるのみだと
炎帝ノ国 そのメンバーである 誇りを胸に―
地の果て 空の彼方までも ついてくるがいい
大地も空も 私たちの情熱の炎で 焼き尽くそうではないか！
おおー！
おお　気合い入ってる
あれは“炎帝ノ国”っていう グループだ
えんてい？
炎の帝って書いて“えんてい”
リーダーが強力な炎使いでな
奮い立て リーダーが強力な炎使いでな
わが炎帝の同志たちよ 名前はミィ
わが炎帝の同志たちよ
前回のイベントでは４位だったが 相当な実力者だぞ わが炎帝の同志たちよ
前回のイベントでは４位だったが 相当な実力者だぞ
その心に炎を宿し 前回のイベントでは４位だったが 相当な実力者だぞ
前回のイベントでは４位だったが 相当な実力者だぞ
このイベントを 我々で制するのだ 前回のイベントでは４位だったが 相当な実力者だぞ
このイベントを 我々で制するのだ
へえ　ミィさん このイベントを 我々で制するのだ
おおー かわいい名前だけど すごいんですね
がおー
まもなく第２回イベントの カウントダウンが始まるドラ
今回のイベントは探索型
目玉は移転先のフィールドに 散らばる―
300枚の銀のメダルだよ
これを10枚 集めることで 金のメダルに
金のメダルはイベント終了後―
スキルや装備に交換できるドラ
あっ　こないだ もらったのと同じ
前回イベント10位以内の方は
金のメダルを すでに１枚 所持してるね
プレイヤーキルをして 奪い取るもよし
われ関せずと 探索に励むもよしドラ
あれ ただの記念品じゃ なかったんだ
俺も９位だから メダルは もらってる
取られないよう 気をつけないとな
はい！ それではカウントダウン
５ ４ ３…
がんばろう ２…
うん １…

ああ！　フフッ
おお！　すごーい
うん　きれいすぎて ゾクゾクした
エヘヘ　サリーと１週間 ずっと一緒か
冒険旅行って感じでワクワクするね
それはゲーム内の時間でしょ リアルでは２時間なんだから
まあ そうなんだけどさ
よーし　２人合わせて 目標メダル20枚
がんばって探そう
おー！
とは 言ったものの…
行けども行けども 草ばかり
ヒントとかって ないのかな
そうだね 迷宮の隠し財宝だったり―
ボスキャラがドロップしたり ってのが定番だけど
メイプルは どう思う？
…って ええっ？　メイプル？
おーい　サリー
ど… どこ？　どこに隠れてるの
下！　下だよ
下？
何これ　トラップ？
あっ　サリー！　おーい
大丈夫？
結構 深いみたいだけど ダメージとかは？
ああ 全然平気　ノーダメージ！
ああ…　そうだよね
ねえ この穴 横にも 続いてるみたいなんだけど
横に？　ちょっと待ってて 今 そっち下りる
んっ！
隠しダンジョンかな
行ってみる？
当然！
おお！　ホントに あった
準備はいい？　開けるよ
うん　オッケー
何もない？
ううん　絶対いるはず
グルル…
あっ！
カバームーブ！
えいっ
グオオ…
ナイス　メイプル
カバームーブ
カバームーブ
カバームーブ
え？
カバームーブ
あっ…
うわっ
ノックバック？ 大丈夫？　メイプル
ンフフ…
ダメージゼロは何倍してもゼロ！
アハハッ
なら私も 超加速！
ダブルスラッシュ！
ウィンドカッター パワーアタック
ダブルスラッシュ！
グワッ…
いいの？ 私なんか 追いかけて
ヒドラ！
グアア…
やった！
フゥ　いきなりだったね
だね
…で さっきの なぞの挙動は何？
カバームーブのこと？ これ いいよね
使うと ダメージ倍になっちゃうけど これなら ついていけるよ
移動スキル代わりに使うなんて メイプルだけなんじゃ…
うん？
開けるよ
オッケー　開けちゃって
うわあ！
やった　メダルだ
しかも２枚！　２枚だよ
これも メイプルがドジって―
落とし穴に落ちてくれた おかげだね
も… もう！　あれは誰も 気づかないよ
アハハ　でも この調子なら 意外とイケるかも
うん
たぶん あれ 転移の魔方陣だよ
とりあえず外に出よっか
オッケー
うわっ
さてと 次は どうしようか
とりあえず前進してみよう
あの高い山まで ずっと 草原ってことはないと思うし
そうだね　じゃあ行こう
うん！
ふひぃ～　ふひぃ～ 着いたあ！
フゥ…　ホント不思議
雪なのに 全然 冷たくないなんて
うん　ゲームならではかな
ん？　あれは…
メイプル　ちょっと来…
むっ！
おっ！
クロムさん？
おお　メイプルか
あと そっちは サリー… だよな？
はい
ああ　俺たちに 戦闘の意思はないぜ
そのとおりだ
やりあう気なんて ないよ
私も 知ってる人とは 戦いたくないです
まあ メイプルが言うなら いいけど
降りかかる火の粉だったら 払ってたとこです
おうおう　おっかないね
まあ 対人戦で メダル奪ったほうが―
効率いいって考えのヤツも 多いしな
クロムさん　苦戦してますか？
ああ　初日は全然ダメだった
気を取り直して “今日こそ”って思ったんだが…
どうやら１パーティしか 入れなさそうだ
ツイてないぜ メイプルたちと かぶるとはな
う～ん…
あのさ　サリー
ここはクロムさんたちに 譲ってもいいかな？
えっ？
うん　私は構わないけど メイプルは いいの？
うん　私たちは昨日 メダルを取れたし
それに 始めたばかりの頃 クロムさんに お世話になったから
いいよ　メイプルが決めたなら
じゃあ クロムさん どうぞ 先に入ってください
いいのか？　こういうのは 早い者勝ちだと思うが
いいんです
そうか　ありがと
メダル ザクザクでも あとから文句言うなよ
言いませんって
ハハ…　それじゃ 遠慮なしだ
行くぞ おー！
んっ　お人よし！ アハ…
でも これって やっぱり 状況的にボス戦？
かもしれないね
私たちは どうしよっか？ 山を下りて どこか別の場所を…
えっ？
再突入できるみたい
なんで？　１パーティしか 入れないんじゃなかったの？
可能性は２つ
１つは 転移後に装備品や メダルを回収するだけで―
速攻で終わったってパターン
あるいは…
強力なモンスターに なす術なく やられた
うう…
どうする？
行こう
わかった
でも 何があるか わからない
メイプル 悪食を使えるようにしといて
うん
誰もいない？
うん
うん？
うわあ！
あっ！
あっ…
かなり強敵っぽいね　でも…
負けられない
えいっ わあ！
カバー！
メイプル！
大丈夫　貫通じゃない
ここで 悪食 使い切っちゃう わけには いかないよ
パターン 変えた？
くっ！
よし　反撃だよ
ヤッバー
カバームーブ
ナイスタイミング！
超加速 カバームーブ
うっ　くっ…　えーい！
ヒドラ！
あっ！
どうだ！
全然 減ってない
ウソ…
カバームーブ
悪食が…
残りは？ あと５回
くっ… これって 貫通？
瞑想
ヒール
いくよ うん
集中！
スラッシュ！
うう…
ここ！
やあー！
えいっ
うわっ！　くっ…　はあ！
大海！
ヒドラ！
あっ… カバームーブ
カバー！
うっ　くう…
悪食は あと１回
うん　わかってる
来るよ
カバー！
うっ　ぐぐ…
えっ…
うっ　くっ…
メイプル　こっち！
くぅ…　カバームーブ！
くっ…
カバー！
うっ…　うわっ！
うわああ！
メイプル！
大丈夫　やって！　サリー
メイプルが作ったチャンス 絶対 ムダにしない
スキル“蜃気楼”
私の とっておきは どうだった？
ヒドラ！
フゥ…　ハァ～
やった…　勝った
フゥ～　疲れた
あっ そうそう 最後 ヤバくなかった？
やられちゃったかと思ったよ
あの瞬間 新しいスキルが 手に入ったみたい
えっと… これかな
“不屈の守護者”
“ＨＰが１割以下のときに 味方をかばうと習得できる―”
“大盾専用スキル”
“１日に１度だけ どんな攻撃も ＨＰ１で耐えられる”だって
なるほどね
…って それが なかったら やられてたってこと？
ＨＰ１？
うっ…　アハハ そうみたい　うえっ？
ヒール　ヒール ヒール　ヒール　ヒール！
んっ！ あっ！
これって 素材だよね
メイプル　ちょっと来て
は～い　カバームーブ！
おお！　メダルが５枚も …と 卵？
うん　でも 怪鳥のじゃ ないっぽいね
色も形も ２つとも違うし
持って帰れるの？　これ
そうみたい　どっちにする？
う～ん…
じゃあ 緑が好きだから こっち
わかった なら 私は こっちね
“モンスターの卵”
“温めると孵化する”か
う～ん　情報が少ない
もしかして テイムできるのかな
ペットみたいに 連れ歩いたりとか
ペット？　いいね！
早く生まれるんでちゅよ
とにかく ここから移動しようか 転移先 選べるみたいだけど
しばらく 戦闘がない所がいいな
それは同感…
ああ！　銀翼がやられた
銀翼？　あいつはプレイヤーが 倒せるような設定じゃないだろ
殺傷能力の高いスキルを詰め込んだ 俺たちの悪意の塊だ
誰だ　誰にやられた？
これだ
メイプル？　マジか
おいおい　さすがに銀翼は 無理なはずだろ
機動力が足りないはずだ あり得ない
あっ　卵！　幻獣の卵が 持っていかれるってことか
中身は？
キツネとカメ まあ まだマシなほうだが
あー あり得ねえ メイプルに取られるなんて
手の空いてるヤツは メダルで取れる スキルに チェック入れ直せ
ヘンな使い方ができそうな スキルがないか 再確認だ
了解です！
仕事が また増えるな
うわあ！
よし！　メダルゲットだぜ
そっか　対人戦って方法も あるんだね
ん～ うわっ
対人戦
純粋なプレイヤーの実力の ぶつかり合い　燃える！
フッフッフー
う～ん　これで合ってるのかな
あっ！　ひょっとしたら なるべく 人肌に触れさせたほうがいいのかも
おー すごっ
ちょっと 下りてみるよ メイプルは待ってて
うん　わかった
えっと “メイプルへ 今 底に着きました”
“待たせてごめん”っと
うん？　“上 危険 ちょっとだけ離れてて”
うん？
うわああ…
何？　あれ
うわあ…　プハッ
ああ…　目… 目が回った
何なの？　これ
ヴェノムカプセルだよ
毒のカプセルで対象を閉じ込めて 出てこられなくするの
閉じ込めるくらいなら 大丈夫かなって 試してみたんだけど…
あっ　“毒無効”がないと ＨＰが じわじわ減らされるから―
サリーも 入るときは気をつけて
いや！　入らないし
うん？　ねえ メイプル それって…
うん？　うわっ　メダル！
この崖の途中に隠されてたのかな
やったー！ えっ？
ほら 見て　サリー ああ…　近寄らないで！
あっ！
カメー
キャー
カメ？
かわいい！
指輪？
“絆の架け橋”
“これを装備することで 一部のモンスターとの―”
“共闘を可能にする”だって
じゃあ さっそく！
ん～！　モフモフ
ハハハ　くすぐったいよ
あっ この子たち ステータスが 見られるようになってる
まず 名前をつけてあげないとね
はいはい！　この子は “シロップ”にしまーす
２人合わせて “メイプルシロップ”だよ
カメ～
じゃあ あなたは“朧” 朧で どう？
キャン！ フフッ　ウフフ…
よろしくね　朧！
ＡＧＩ 15！
あっ メイプルより速い…
シロップ　喰らいつき！
ワーッ　はむっ
朧　狐火！
ンーッ　キュウ！
うわあ　レベルアップ！
これだけやって まだ３か うん？
この子 新しいスキルを習得してる
“休眠”と“覚醒”？
あっ シロップも同じだ
“休眠”は指輪の中で 回復させられる
呼び出すときには“覚醒”っと
なるほど！
これで どんなときも一緒だね
ミ～
さすがに シロップに砂漠はね
朧も砂だらけに なっちゃうし
あっ！　あそこで休憩できそう
蜃気楼じゃないと いいけど…
あっ…
前回３位のメイプルか？
は… はい あの あなたは？
６位くらいでは 眼中にないか？
んっ！ アハ…
ふんっ
えっ？
持っているのだろう？ 金のメダルを

持っているのだろう？ 金のメダルを
んっ！
えっ？
えーっ！
ハッ… ２対１では分が悪いか
ケンカ売っといて―
“はい　そうですか”って 逃がすと思う？
超加速
超加速！
えっ？
えーっ！　ま… 待ってよー
なぜ超加速を？
私のこと ナメてました？
そうではないから 引いたのだがな
一ノ太刀　陽炎
あっ…
なに？
みんな 最初は 同じ反応するんですよ
う…　うわああ～ 止まってー！
うん？
うわああ～
メ…　メイプル？
う～わっ
う… ううっ…
ええっ なに？
うわあ… メイプル！
くっ…
ん…　うん…
ここは？ どうして急に？
んっ！
えっ？
うっ…　んん～
うん？
うん？　うわっ…
“束縛の鎖”
繋がれている３人の 誰か１人が死ぬと 全員死亡
破壊も不能と…
うわっ　キツ！
大丈夫 私が守ってあげるから
うん　頼りにしてるよ
うう…　私が すごく場違いだな
まあ 一時休戦で
そうだよ　今は みんなで 協力しないと
とりあえず 仲直り
うん…　サリーっていいます
敬語は必要ない　カスミだ
メイプルで～す
鎖を外すには ダンジョンを クリアする必要があるかもしれないな
うえー ボス次第では詰みかも
う… うわっ ぐ…
す… すまん
ごめん　メイプル 大丈夫？
いやあ…　大丈夫 うん？
メダルだ！
やったね！
あ…
メイプルが見つけたのだ それはメイプルのものでいいだろう
でも 一緒にいるのに
存外 お人よしなのだな
最初に見つけた者が所有者 それでいい
そうだね　恨みっこなしで
うん　わかった！
洞窟内にメダルがあるということは 探索系のダンジョンなのだろうか
う～ん　できれば ボス戦でメダルゲットみたいに―
戦闘だけでパパっと終わるほうが 好きだな
うんうん　だよね
ああ 私も戦闘のほうが得意だ
でも あの おっきい鳥みたいなのはな…
おっきい鳥？
ああ それはね…
２日目に 出てきたボスで―
ＨＰ量も かなりあって
ちょっと 手こずったんだよ
さて この先どうしたものか
んっ！ どうしたの
シーッ
あれ モンスターじゃなさそう
えっ　どうして？
ＨＰバーを確認しようとしたけど 出てこなかった
つまり 倒せない物体
動いて攻撃してくる 破壊不可のギミックか
あっ！
ヤバいね
囲まれちゃう
うん！ ん？
超加速
ちょっ… だっ… うわああ！
うわああ　やや…
ううう… うわああ！
んっ！
うわああ～！
うへっ…　うん？
な… なに？　どうしたの
これでは逃げ場が…
ええ…
あっ… ハッ
あ… あれ！
でも あそこは…
どうするの
サリー　スキル“跳躍”だ
でも あの高さじゃ…
何とかする　早く！
跳躍！
んっ…
やっぱり届かない
三ノ太刀
弧月！
うまくいって よかった
ありがとう　カスミ 私の“跳躍”だけじゃ届かなかった
いや “弧月”だけでも同じだ
サリーの“跳躍”が あってこそ
さて…
あっ！　ねえ　あれって…
ダンジョンクリアってことかな
何とか生き残った
ああ…
いい？　開けるよ
うん
よっと…
おお～！
どうしよう？
私に盾は不要だ メイプルが持っていくといい
じゃあ 杖と槍は私たち 使わないんで よかったら…
うん　カスミが持ってって すまない
スキルの巻物は―
全部 一緒みたいだから 分けるとして…
残りは…
いい？　メイプル
うん　もちろん！
だよね
はい　これはカスミの分
あっ…　いいのか？
私も さっき洞窟の中で拾ったし
これで みんな１枚ずつだよ
礼を言う
おお 外は もう夜だったんだ
けっこう たってるとは 思ったけど―
４日目も終わりか
すまなかった メイプル　サリー
えっ？
いきなり戦いを挑もうとしたことだ
もし望むなら メイプルたちの好きなように…
き… 気にしないで 対人戦はルールにあることなんだし
メイプルが いいんだったら 私もいいよ
もう 戦う気もないしさ
だが…
あっ　だったら フレンド登録しようよ
せっかく こうして 知り合えたんだし
あ…
エヘヘ…
わかった　今後もよろしく
じゃあ 引き続き お互い イベントがんばろうね
ああ　２人もな
あと３日で９枚か
厳しそう？
メダルを持ってるプレイヤーを 狙えば いけるかな
そっか…
まあ 選択肢の１つってことで そういうのは また考えよ
うん！　まあ 私は―
集められなかったら それはそれでいいよ
フゥ～
うん？　何やってんだか…
ああ！　ダメだって
むぅ～
アハハ　はい これでパーフェクト
また負けた～
あ…
あっ　おかえり　サリー
あっ　うん…
えっと…　誰？
僕はカナデ
さっきまでメイプルと一緒に 砂の城を作ってたんだ
楽しかったよね ね～
ねえ　大丈夫なの？
ん？ 大丈夫だと思うよ
うん　だって 僕 まだレベル５だし
自慢じゃないけど 弱いよ
メダルにも興味ないしね そうなの？
まあ 僕は これがあれば いいかな
それは？
古びた図書館にあった パズルに挑戦して 手に入れたんだ
４日かかったけどね
へえ…
この杖には スキルがついてるんだよ
えっ？　杖？ そのキューブが？
珍しい！　どんなスキル？
“神介書庫”っていってね これを使うと…
うんうん
ニュフ…　まだ秘密！
そっかー
まあ そりゃそうだよね
ンフフ　まあ イベント終わったら また遊ぼうよ
サリーさんもフレンド登録 いいかな？
あっ うん
じゃあ お近づきの印に はい
これは？
図書館で見つけた本だよ イベントのヒントじゃないかな
“古ノ心臓”
“湧水ニ導カレ 淡イ光ノ中 ソノ姿ヲ現サン”
“勇敢ナル者ヨ　魔ヲ払イテ 青ク静カナ海ヘ”
どういう意味だろ
カナデは これ わかるの？
うん　すぐ解けたよ
えっ　教えて！
ダ～メ 一生懸命 考えてみて
謎は解けるまでが楽しいんだから
一応 この廃虚に関係あるって ことまでは教えてくれたけど
“古ノ心臓 湧水ニ導カレ…”　う～ん…
湧き水　湧き水…
噴水に水を入れたら どうかな サリーのスキルで
でも“大海”だけじゃ どれか １つの噴水にしか水を張れないよ
水を出せるのは “大海”だけじゃないよ！
それって まさか…
んっ！　うん
大海！
ヒドラ！
まあ 確かに それも液体だけど… うん？
うっ！
成功したの？
うわっ！
まぶしい！
ハッ…　うわっ！
うわあ！
海の中を くり抜いたみたい
ボスの姿が見えないけど 状況的に たぶん…
来るよ うん
ん…　あっ
あっ　メイプル！
任せて！
うん？
おかしい
全然 ダメージが通ってない
えーっ　なんで？
ん～　本体を攻撃しないと ダメなのかも
そっか…
でも 私 泳げないし 潜れないし
本体に攻撃っていっても…
あっ そうだ！
えっ？
ヒドラ！
ヒドラ
ヒドラ
ヒドラ～！
きれいな海を 毒の海に！
うわあ…
あっ　倒せたのかな
ええ…
まあ ラクできたし いっか
いきなり水の中？
う… うわあ！ そんな おぼれ…
ない？
あれ？　息ができる！
不思議な場所
ここが “青ク静カナ海”なのかな
うん　すごく静かで 落ち着く感じ
やった！　メダルだ
なあ…
いやあ さすが 炎帝ノ国のミィだな
すげえ カリスマ力
グループで効率的に メダルを回収してるぜ
なあ…
単体での実力なら やっぱりペインだな
戦い慣れてるし 対人戦も全戦全勝だ
なあ そろそろ現実を見ようぜ その メイプルなんだが…
やめろ　聞きたくない
“海皇”もやられたか ありゃ もう手がつけられねえよ
俺たちが作るラスボスより ラスボスっぽくなってきてんな
残り１日　メダルは…
目標までは あと２枚 ちょっと厳しそう？
うん　時間もないし 本格的に プレイヤーを狙わないとダメかも
むぅ…　仕方ないか
メイプル　ちょっといい？
うん？
私一人で行ってくる
メイプルは 顔も強さも割れてるし―
私だけのほうが 警戒されないと思うんだ
ん～　でも…
その代わり 集めたメダルを守ってほしい
２人とも やられちゃったら まずいしね
そっか　うん　オッケー 任せてよ
フフッ　念のため 朧も護衛で置いていくね
ありがとう　気をつけてね
じゃ 行ってくる
がんばって！
プイ～ フ～
久しぶりに 思いきり 暴れてみようかな
おっ　いたいた
あっ
やりますわよ はい　お姉さま
疾風突き！
ダブルスラッシュ あっ…
くっ　この～！
ウソッ？
お姉さま！
ふっ　はっ　せいっ！
クソッ　ふっ… やあ！
何なの？　何なの！
ハッ…
ああ…
さよなら
う～ん　メダルは なしか フゥ…
次 行ってみようっと
いけ～　がんばれ～　そこだ！
ガンガンいこうよ
ヤラレタ…
いいよ いいよ！
うんうん　がんばって 強くなってね
サリーも順調かな…
うっ…
あ… ああ…
う… うわあ！
フゥ～
たった２枚
持ってる人って 少ないんだな
私たちの運がよかっただけか
さて 帰りますか
んっ！
すごい！　これで20枚達成！
あとは今日一日 ここで隠れて やり過ごそう
だね！　あっ あと…
奥で弱い敵が 湧いてたから 朧たちのレベル上げしといた
うわあ　助かる！ ありがと
んっ？
カスミ！
何やら 声が聞こえたのでな
どうしたの　こんな所に
最終日を前に 対人戦が横行していてな
少し身を隠そうと思ったのだが…
だったら 一緒に隠れてようよ こっち こっち！
あ… ああ
ヒドラ！
これで 誰も入ってこれないよ
そうね…
ああ…
ええっ！　なんじゃこりゃ
こりゃ 進めねえ 毒の道になってる
こういうとここそ お宝やメダルが ありそうなのにな
俺たちレベルじゃ キツいって
無理しないでおこうぜ
ここの奥には どんなボスがいたんだろうな
やった！　また私の勝ち
え～　なんで？ メイプル 強くない？
代われ　サリー　今度こそ！
ヒヒッ　いくらでもどうぞ
がおがお～ みんな おつかれドラ
第２回イベント終了だよ
獲得したメダルが 10枚を達成した人は
このあと習得スキルの 選択があるから―
あ～　終わった！ このあと習得スキルの 選択があるから―
ログアウトしないよう 注意してね 終わったな 終わっちゃったね
すごいな
うん！　サリーが 一緒だった おかげだよ
でも それよりも… うん？
いろんな所に行ったし いろいろな人にも会えた
強いボスもいたし 謎解きもあったし…
すっごく濃厚な７日間だった
もう 今までのプレイ全部よりも 内容 濃いかも
ひと言で言うと？
フフッ　めちゃくちゃ楽しかった！
あっ　フフッ… う… ヘヘヘ
シロップが 新しく覚えた“巨大化”だよ
おいしょっと
うまく いきますように
サイコキネシス！
えっ？
やった！ うまく いったよ
その… つまり―
メイプルが今回 メダルで 取得したスキルというのは…
うん　サイコキネシス！
シロップと 空を飛んでみたかったんだ
あっ　ちょっと待ってて
アシッドレイン！
うわあ…

ふぁ～ なんだか あんまり眠れなかったな
おはよう　楓
あっ　おはよう　理沙
なんだか 学校に来るの 久しぶりな気がするよ
だね　リアルでは ひと晩しか たってないけど
楓　今日は 気をつけたほうがいいよ
えっ？　何に？
ついつい あっちの習慣が 出ちゃうかもしれないってこと
楓は今までに―
ゲーム内で７日も ログインしたことなかったでしょ
うん　確かに
うん！　気をつける
楓　楓！
えっ？　もう見張り交代？
えっ　あっ　うっ　へっ… ええー！
本条 楓さん
うう…
ああ…
だから 気をつけろって 言ったのに
うう～　恥ずかしかった…
うわっ！
あっ ごめん　うえっ！
楓！
あっ…
アハハハ…　何でもない 何でもない
んっ
ふんっ
リアルでも すごい反射神経だなあ
楓！ うん？
闇夜の写！　えっ？
はひゃ…
楓　大丈夫？
うっ…　アハハハ
しばらく ゲーム お休みしたほうがいいみたい
アハハハ…
３日ぶりだ！
おかえり　メイプル
さっそくだけど メイプルがいない間に―
また 新しい要素が追加されたよ
新しい… 要素？ そう
光虫っていう金色の虫が フィールドに出るようになってね
それを捕まえるとギルドホームを 買う権利が手に入るの
ギルドホーム？
この街って 入れない 建物いっぱい あるよね
それを自分たちの家にできるの
ええっ　すごい！
今までは宿屋とか山小屋に 泊まってたけど―
これからは本拠地ができるってこと
じゃ… じゃあ すぐに 見つけにいこう その光虫！
そう言うと思って…
じゃじゃ～ん！
メイプルが休んでる間に 取っておいた
おお！　さすがサリー
所持金も十分だし いつでも家が買えるよ
すごいよ　サリー　すごい！
ムフフ　もっと ほめたまえ
ちょうどいい家って なかなか ないね
いいのは高かったり もう誰かに買われちゃってたりね
今 いろんなギルドが どんどん増えてるみたいだから
そうなの？
うん　たとえば…
前にも見かけた“炎帝ノ国”
ギルドマスターの ミィっていう人が―
ものすごいカリスマ力で 仲間を集めて
今じゃ 巨大ギルドになってるの
それから 第１回イベントの 上位者が集まってる“集う聖剣”
ギルドマスターはペインさんで
ドレッドさんやドラグさんも 参加してる
あと 前にドラグさんが言ってた フレデリカさんって人も
ちなみに ウワサじゃ―
ペインさんはレベル60まで いってるって
レベル60？
私なんて やっと30 超えたとこなのに
私も それくらい
たぶん ペインさんが今ダントツの ナンバーワンプレイヤーだよ
ペインさんか…
んっ！
あれは？
まだ空き家みたいだね
うわあ…
ここ いいかも
なんか 隠れ家っぽいよね
思ったより広いね
ここでいい？　メイプル
うん！　いいんじゃないかな
じゃ 決めるよ
これで この家は 私たちのものになりました
やったー
カーメー アウ～ン
よかった シロップと朧も気に入ったみたい
でも 私たちだけで 使うには ちょっと広いね
このホームだと 50人まで 登録できるって！
どうする？
う～ん…
あっ！　カスミとカナデを 誘ってみよう
そう言うと思った
じゃ さっそくメッセージを送ろう
２人とも ありがとう
僕も 誘ってくれて うれしいよ
メイプルとサリーの ギルドなら―
こちらから お願いして 入れてもらいたいくらいだ
エヘヘ…
よかった　これからもよろしく
あれ？　クロムさん　イズさん
あら　メイプルちゃん サリーちゃん
よお
もしかしてデートですか
まさか！　素材を取ってきた帰りよ
んっ？　もしかして 第１回 イベント６位のカスミさんか？
そっちは…
カナデ　私の友達
初めまして
こっちこそ　よろしく
はっは～ん
もしかしてギルド結成の相談？
はい　今 私たちのギルドに 入ってもらったところなんです
そうだ！
よかったら クロムさんと イズさんも どうですか
俺たちも？
う～ん…
メイプルちゃんとサリーちゃんの ギルドなら―
私も入ってみたいけど
俺もだ　ほかの みんなが よければだが…
カスミ　カナデ　どう？
うん　いいと思うよ
よかったー！
サリーも賛成だよね？
もちろん！
じゃあ さっそく 全員 登録しちゃおう
なかなか いい家じゃないか
確かに！ 居心地が よさそうね
ギルドマスターは メイプルだよな？
えっ？　私？
当然！　だって この家も ギルドメンバーも―
メイプルが決めたんじゃない
僕も異議なーし
ご挨拶をどうぞ　マスター
ええっ！　えーっと…
じゃ 改めて ギルドマスターのメイプルです
防御と毒攻撃には自信あります よろしくお願いします
エヘヘ
あとは ギルドの名前を 決めないとね
メイプルが決めてよ ギルドマスターなんだから
そう？　それじゃあ…
うん！　フフッ…
楓の木！　ギルドの名前は “楓の木”にします
これがウワサの 空飛ぶカメくんか
そうだよ 名前はシロップ
これは話題になって当然よね
私たちって そんなに有名？
そりゃ有名だよ　自覚ないの？
う～ん　あんまり ピンと来ないっていうか…
あっ！　あれだよね
イズさんの言ってた鉱山
シロップ　ご苦労さま
フフッ
ああ…
この辺なら 役に立つ素材が いろいろ取れるはずよ
うん！　カナデ　よろしくね
任せといて
今日は神界書庫で “採掘Ｖ”が出たからね
たくさん素材を集められるよ
でも 明日も同じスキルが 出るとは限らないし―
今日できることは 今日のうちに できるだけ やってしまおう
面白いアイテムね
毎日ランダムで違うスキルが 出るなんて―
スロットマシンみたい
お出ましだね
防御は私に任せて ２人は どんどん採掘して
わかった
任せたわよ　メイプルちゃん
ダブルスラッシュ
サリーちゃんもヤバかったか
私たちは出番がないな
アイテム集めは 任せてしまってよさそうだ
んっ？
ふっ
ファイアーボール
ウウウ…
よし　取った！
結構たまってきたかな
この調子なら ギルドの 運営資金の足しにできそう
そのオーラは何だ
“剣ノ舞”っていうスキル
攻撃をかわすとＳＴＲ上昇
これでも メイプルには かなわないけど…
えっ？　メイプルのＶＩＴって どれくらいなんだ
本人に聞いてみたら？ たぶん 教えてくれると思うよ
俺も働かないとな
ふんっ
あれが本来の大盾使いだぞ
そうだね…
しかし 私も…
このギルドにいるうちに “普通”でなくなるかもしれんな
俺もだ
今は割と まっとうに プレイしてるつもりだが…
みんな メイプル色に 染まってくかもね
ハハハ…
しっかりアイテム集めないと うちのマスターを―
ガッカリさせちまうからな
うん ああ
それでは―
楓の木の定例ギルド会議を 始めます
今日はクロムさんから 提案があるそうなんですが
みんなも知ってのとおり 運営からメッセージが届いた
第３回 第４回のイベント
それから まもなく 三層の追加もあるらしい
盛りだくさんだな
人が増えてきたから―
運営さんたちも やりがいがあるでしょうね
第３回イベントは１週間後
期間限定のモンスターが現れて そいつの落とすアイテムを集める
まあ シンプルな企画と言っていい
問題は第４回イベントの…
ギルド対抗戦
そのとおり　第２回と同じく ゲーム内での時間加速があるらしい
じゃあ 当日 リアルのほうで 用がある人はログインできないわね
楓の木は少人数ギルドだ
１人 欠けても 戦力は大幅に削減されてしまう
そこで どうだろう？
ギルドメンバーを増やすのも ありだと思うんだが
確かに 考えていいかもしれん
味方は多いほうが いいもんね
生産職の私としても 作業量には余裕があるわ
じゃあ クロムさんの提案に 賛成ってことで
だけど メンバーを 探すって言ってもな
どうすればいいんだろ
最終的には メイプルが 決めてくれればいいよ
う～ん　責任重大
掲示板 見てみない？
ギルドの勧誘とか パーティ募集とか いろいろ書いてあるから
今は攻撃特化が人気なんだ
やっぱり爽快だもんね
ん～　適当な人材って いないもんだな
この二層で見つけるのは 難しそうかな
じゃあ 一層に行ってみない？
一層には強いプレイヤーは 残ってないと思うけど
強くなくてもいいよ 楽しくできれば
じゃあ 行ってみようか
確かに ここにいるよりは いいかもだし
うわー　なんか久しぶり
最近 来てなかったもんね ちょっと懐かしい感じ
じゃ ちょっと行ってくるね
うん
うう…　また パーティ参加を―
断られちゃった
やっぱり極振りって ダメなのかな
元気出して お姉ちゃん
もっと強くなれば―
きっと どこかに 入れてもらえるよ
いつかの子たちだ
でも ２人とも極振りだと レベル上げも難しいよね
う～ん　でも せっかく ここまで がんばってきたのに―
データを作り直すのもね…
だよね　でも それじゃ どうしよう
あの… ちょっと いいかな
えっ！　何ですか
えーっと…
私たち レアアイテムとか 持ってませんよ
ああ　違う違う違う！
別に お宝狙いで 対戦したいとかじゃなくて
えーっと…
ああ…　あのね そうだ！　私のパーティ…
パーティ？
いや ギルド！ ギルドに入らない？
えっ？
いや ありがたいですけど…
私たち まだ初心者だから 弱いですよ
いいの いいの 私 ギルドマスターだから
まだまだ空きもあるしね
メイプル　その２人は？
この子たち 私がスカウトしたの
スカウト？ うう…
メイプルがいいなら 私も いいけど
でも あなたたちは？
どうしよう？　ユイ
う～ん…
とりあえずさ どっか お店で話さない？
ほら 前に行ったカフェ この近くだし
ああ うん！　あそこ行こう
どう？　お茶でも 飲みながら 自己紹介ってことで
行ってみよっか
うん
おいしい
こんな お店があったんだね
でしょ！　私たちのおごりだから いっぱい食べてね
私はサリー で こっちはメイプル
あなたたちは？
私はユイ こっちが お姉ちゃんの…
マイです
えっと ２人は極振りなんだよね？
はい　私も お姉ちゃんも 攻撃極振りです
だからＡＧＩもゼロで 足も遅くて
わかるよ！　ＡＧＩがないと 何かと不便なことあるよね
だけど 私たち 現実だと体が小さくて―
力も あまりないから
なんか メイプルと似てるね
ゲーム内の有利不利とか あまり こだわってないあたりが
アハハ　確かに
メイプルさんも極振りなんですか？
そうだよ　ＶＩＴ極振り
二層では結構 有名人
うう… それは よくわからないけど
やっぱり 極振りで 成功することもできるんですね
まあ メイプルは ちょっと 参考にできないかもしれないけど
どう？　サリー 入ってもらっていいよね？
うん　いいと思う
ＳＴＲ極振りは メイプルが入れば デメリットが ほとんどなくなるし
イベントまでにレベルも上げれば 何とかなるかな
じゃあ あとは 本人の気持ちしだいだけど？
よろしくお願いします
ビックリさせちゃって ごめんね でも このほうが速いから
わあ！
そういえば 聞いたことあります
二層でカメに乗って飛ぶ プレイヤーさんがいるって
これから だんだん 慣れていってもらわないとね
まだまだ序の口だから メイプルのヘンさは
よっ！　ここも久しぶり
前に来たときは 私 のびちゃったんだよね
まずは 二層に 来てもらわなきゃいけないから―
私たちとパーティ組んで ボスキャラを攻略しよ
は… はい
でも できるかな 私たち まだ全然強くないのに
うう…　やられちゃったら ごめんなさい
ああ それはないから安心して
今回も私がやるから 座ってていいよ
わかった　１回勝ってる サリーのほうが確実だもんね
だ… 大丈夫なんですか サリーさん
相手はボスですよ
大丈夫　大丈夫 見てて
朧！
んっ　ふっ
朧　影分身！
朧　あんなことも できるようになってたんだ！
サリーさん　すごすぎです 何ですか あの避け方
しかも 分身しました
あの青いのは？
サリーのスキル “剣ノ舞”だよ
ハァ…
ふっ　はっ　えいっ
はあ！
ハァ～
ちぇっ　復活しちゃった めんどくさっ
メイプル！
ひぃ！
大丈夫
フフン
うわあ！
ファイアーボール
ウィンドカッター
ダブルスラッシュ
はい　おしまい
ほ… ホントに１人で 倒しちゃいました
メイプルさんも すごいです
ビックリするのは まだ早いよ
うちのギルドには ほかにも すごい人 多いから
なんか ホントにいいんでしょうか
私たちなんかが そんなギルドに入って
いいの いいの
これから強くなっていけば いいんだから
というわけで…
新しくギルドメンバーになった マイちゃんとユイちゃんです
よろしくお願いします
２人ともＳＴＲの極振りとはな
さすが メイプル
また 普通じゃない人材を 見つけてきたな
まだ ギルド対抗戦までは 時間があるわ
明日からガンガン レベルを上げていきましょうね
僕らも手伝えることがあったら 手伝うよ
はい！　ありがとうございます
がんばります
うわっ
あーっ！
ああ　すみません
ごめんなさい　ごめんなさい ごめんなさい…
あああ…
いや　あの… そんな気にしなくていいからっ ね！
ほう…　さすがはＳＴＲ極振り 大した破壊力だな
マイちゃんとユイちゃんか
確かに どこかメイプルに 似た雰囲気がある
もしかしたら２人とも メイプルみたいになるかもしれない
うん？　サリー　どしたの？
ん？　ああ　何でもない
これから ますます楽しみだなって 思ってたとこ
だねー　楽しみ！

マイちゃん　ユイちゃん 何でもいいから一撃お願い
はい
えーい！
たあ！
よし
ヒドラ
やったー！
メイプルさんは２度目の攻略だから 新しい魔法陣が出たんですね
そう　こっちは町に戻る用で
こっちはダンジョンの入り口行き
さあ 戻って もう一度 周回だよ
はい！
タイムトライアルですか？
うん　おんなじこと何回も 繰り返すだけだと―
飽きちゃいそうだし
何分何秒で攻略できるか やってみたいなって思って
時間が縮まれば―
私たちのレベル上げも やりやすくなりますけど…
３人ともＡＧＩがゼロで 移動が遅いのに どうすれば…
考えがあるの！
これ飲んで
これは…
毒耐性のポーション？
うわあああああ…
どう？　これならＡＧＩがゼロでも 関係ないでしょ
そうですけど…
目が回ります～
うわっ
ぐへっ…
２人とも がんばって
はい！
ふんっ えい！
うわあ… メイプルさん　早くヒドラを
今度はね ちょっと違うんだ
えっ　勝っちゃったの？
さあ 魔法陣に乗って
３分２秒！　惜しい！
もうちょっとで３分 切れたのに
あの メイプルさん
さっきのは？
“悪食”っていうスキル
このほうが手っ取り早く ボスを倒せるでしょ
はあ…
ただ １日10回しか使えないの
あと９回で どれだけ時間を 縮められるか挑戦！
わ… わかりました
目が回らないように がんばります
エヘヘ
それじゃ いっくよー
イエーイ
本日 マイちゃんとユイちゃんは レベル20になりました！
すばらしい ２人とも がんばったな
１日で そんなに 上がるんだね
ありがとうございます
でも それだけじゃなくて…
ほかにも何かあったの？
最後の１回で 攻略が２分半を切ったんです
そしたら…
こういうスキルが…
“侵略者”と“破壊王”？
〝侵略者 〞は ＳＴＲを２倍にするんです
取得条件は一定時間内に ボスを 決められた数だけ倒すことで…
“破壊王”は両手の装備スロットを 必要とする武器が―
片手で装備できるように なるんです
条件は規定時間のうちに ダンジョンをクリアすることです
えっ？　じゃあ今後―
２人のＳＴＲは 常に２倍になるのか？
しかも 両手じゃないと 持てなかった武器が―
片手で持てるようになる？
はい！
攻撃極振りの２人に ぴったりのスキルだよね
って どうしたの？　みんな
いや メイプルと一緒だから―
何かヘンなスキルを 見つけてくるかもとは思ってたけど
予想を軽く超えていったな
これは もう マイちゃんも ユイちゃんも即戦力だね
即戦力！
ホントですか？
さっそく次の武器が必要ね
ちょっと待って 今 手元にあるのは…
これ！　クリスタルハンマー
あっ…　すごーい
頂いていいんですか
もちろん！ 使ってくれたら うれしいわ
ありがとうございます
きっと 皆さんのお役に立ちます
おお…
みんな　おっはよー！
あれ？　２人だけですか
もう みんな出かけていったわ
カナデは図書館
やりかけのクエストを 今日中に完成させたいって
カスミは私の頼みで 新しい素材を 取りに行ってくれてるの
サリーちゃんはマイちゃんと ユイちゃんとモンスター狩り
ＡＧＩが低くても―
攻撃を回避できる方法を 教えてあげたいからって
へえ　みんな張り切ってますね
俺も これから出かけるところだ
何か新しいスキルを 身につけないと―
自分の存在価値が なくなりそうだからな
あっ！　だったら…
うん？
まさか自分の パートナーを貸してくれるとは
ありがたいけど お前のご主人 ちょっと他人を信用しすぎじゃないか
俺が その気になれば―
このまま お前を 持ち逃げすることもできるんだぞ
カメ！
いやいや まさか本当には やらないって
カメ～
でも世の中 悪いヤツだっているんだ
ゲーム歴では先輩の俺たちが 気をつけてやらないと
どうせなら 楽しく ゲームさせてあげたいもんな
カメー！
うん？
隠しダンジョン…
えいっ
体積増加！
えーい！
ウオオオ…
すごい
一撃で…
本当に装備できる
あっ！
でも回避能力も 鍛えないとね
ふんっ　えいっ
はあっ！
すごい　サリーさん！
あんなスレスレに
ＡＧＩが少なくとも 相手の攻撃を 読んで かわすことはできる
教えられることは 教えてあげるから
はい！
これで最後
あっ…
これが新しい“杖”か
今 持ってるのと同じタイプだな
おっ！
おおー　これって一体化するんだ
使ってみよう
魔導書庫
へえ　いいね　面白い
“ＭＰを使用する魔法とスキルを 魔導書として保管”
“好きなときに使える”
試してみようかな
ファイアーボールを 魔導書にして保管！
魔導書ができるまでは30分か
のんびり待つとしよう
おっ
ふんふん　ＭＰは２倍 減ってる
ファイアーボール！
今度はＭＰは減らない しかも 即発動
つまり ＭＰを前払いしておくことで ノータイムでスキルが使える
ということは 魔界書庫を使えば―
どんなＭＰ使用スキルでも ここに保存できるか！
僕は引きが強いなあ　ニュフフ
一瞬で決めなければ 逃げられてしまう
スキル“毛刈り”
メエエエ…
成功
とはいえ やっと１匹分か
うん？
メイプルも来てるのか？
えっと…　メイプルか？
よかった！　来てくれたんだ
何してるんだ
素材集めを手伝おうと 思ったんだけど
羊さんと遊んでるうちに―
いつの間にか新しいスキルが 手に入っちゃって
ああ…　大体わかった 待ってろ
毛刈り！
助かったー
一体どんなスキルを手に入れたんだ
えーっとね　“発毛”っていうの 見てて　もう一回やってみるから
発毛！
おおっ…
これで 好きなだけ 羊さんの毛が手に入るわけ
あと 思いついたんだけど 毒の魔法を組み合わせれば…
敵が近づけなくなる いい考えじゃない？
っていうか 私も近づけないんだが…
えっ　ちょ…　助けて！ これ 自分１人だと解除できなくて
誰かに毛刈りしてもらわないと！
すまないが 毒の効き目が 切れるまで何もできん
そんなー！
まったく…　メイプルを見てると 飽きないな
ひー！
シールドアタック
フゥ…
このダンジョン “亡者の墓”っていうのか
入れるのは４回以上の死亡と 生き返りを体験した者だけ
ふんふん… カ？
俺 死亡した回数にかけちゃ トップクラスなんだ
何しろ 大盾ってのは 使いこなすのが難しいからな
カメー
うん？　お前 スキルを覚えたのか
カメー
へえ　なかなか強力そうだな
でも 俺もクリア報酬が あるはずなんだが…
ユニークシリーズ…
強い
呪われそうな名前と見た目を 除けばカンペキだ
ふうっ！
ギャー！
俺も そろそろ おかしな方向に 足を踏み出しちまったかもな
カメー
みんなは今日もレベル上げか
私は何しよっかな
久しぶりの１人プレイだし―
行ったことのない道 行ってみよっと
あれ？
大丈夫？
ごめんね　何もしてあげられなくて
何だろ　ＮＰＣみたいだけど クエスト発生？
あの！ あ…
あなたは騎士さまですか？
えっ？　うーん　どうだろう
騎士さま　お願いです 娘を助けてください
何も お返しできませんが お願いします　どうか！
やっぱり…
ってことは こっちしかないよね
ありがとうございます！
娘の薬が必要なのですが―
私ひとりでは たどり着けそうになくて
私が案内するので 連れていってください
わかった　連れていってあげるよ
達成条件は お母さんを死なせずに 目的地に たどり着くこと
とりあえず 町の外に 出ればいいのかな？
はい　町を出て北西に 退魔の泉があります
そこに連れていっていただければ…
この森には恐ろしい怪物が たくさんいるのです
騎士さまも十分に お気をつけください
わかった
ってか 空飛んでるから 関係ない気もするけど…
ありがとうございます！
これで娘も助かります
よかったね　さあ帰ろう
うわあ！
ああ　守っていただいて ありがとうございます
あのままでは 私は死んでしまうところでした
えっ！　急にどうしたの
騎士さまの おかげで―
あの恐ろしい怪物たちから 逃れることができました
なんと お礼を言っていいか…
ああ　そうか
ホントは もっと苦労して 森を脱出するはずだったんだ
だからセリフの つじつまが おかしなことに
見ず知らずの私たちのために 命がけで！
騎士さまは お優しいですね
いや… なんか ごめんなさい
どう？
けほっ けほっ うん　ちょっとラクになった
ごほっ　ごほっ！
それにしても ひどい せき
ああ！　どうしたら…
んっ？
そっか　これって連続するタイプの クエストなんだ
騎士さま！ まだ助けてくださるのですか
さすがに ほっとけないよ 次は どうすればいいの
はるか遠くに巨大な町があり―
身につけただけで 体をいやす 指輪があると聞きます
それを探していただけたら…
巨大な町？
もしかして第一層の町のこと？
ってことは指輪って…
騎士さま！
見つけてくださったのですね はやっ
ああ　なんと お礼を言っていいか
えっ？　これでいいの？ ホントに？
見つけるまでに どれほどの苦難を 乗り越えてくださったことでしょう
本当に ありがとうございます！
いや 別に何もしてない…
今 つけてあげるからね
うっ！　ああ　うっ…
えっ！　どうしたの
あっ　あああああ！
ああ…　何ということ！
えっ…　ああ　やっぱりね
騎士さま　まだ私たちを 助けてくれるのですか
まあ ここまで来たらね 今度は どうすればいいの
娘は おそらく 常闇の神殿です
あそこです！
ああっ！
危ない！
カバームーブ　カバー！
ヒドラ
どうしよう　お母さんが一緒じゃ ヴェノムカプセルは使えないし
この数じゃ 悪食も…
えっ？　なんで？
きっと 娘に飲ませた 退魔の聖水が効いたんです
それって さっきの泉の？
はい！
娘には悪魔が 取りついていたのかもしれません
えっと こういうことかな
最初のクエストは 失敗しても成功しても―
次のクエストが 始まることになってた
私はノーミスでクリアしたから―
女の子に聖水を 飲ませることができて
怪物をすぐ撃退できた
騎士さまには なんと お礼を言っていいか
でも 娘は目を覚ましません
これ以上どうすればいいか 私にも…
ってことは きっと もう１回くらいクエストあるよね
ああ…
〝エクストラクエスト 〞？
〝身捧ぐ慈愛 〞
“朽ち果てた教会”
南の森に古い教会があります
もしかしたら それかもしれません
わかった　待ってて
あっ！
これ…
騎士さま　それは？
何だろう　ちょっと試してみるね
うわっ！ 騎士さま　これは…
ありがとう
私は悪魔から この子を守っていたのですが―
力を奪われ 逆に この子から 離れられずにいたのです
は…　はあ…
危うく この子の命を 奪ってしまうところでした
お礼に あなたに 私の力の一部を差し上げます
あ…　あれ？　お母さん
あっ…　ああ！
よくわからない 終わり方だったけど―
一件落着だったのかな
あっ
スキル “身捧ぐ慈愛”を取得しました
えっ…
イズさん！
装備を一式 作ってほしいんですけど できますか？
できるけど？
じゃーん！
おお　それが イズの作ってた装備か
いいじゃないか　似合ってるぞ
イメージ 一新って感じだね
すてきです　メイプルさん
きれい！
でも それだけじゃないでしょ メイプル
新装備の お披露目なら ギルドホームでも できるはずだもんね
さすが サリー！
実はね 私の新しいスキルを みんなに見てほしくて
新しいスキル？
身捧ぐ慈愛！
ああ… 私も最初は そう反応したわ
来たよ
ゴオオ…
どういうことだ
これが新しいスキルよ
“身捧ぐ慈愛”の中にいる パーティメンバーには―
常にカバーが働くんですって
えっと じゃあ この光の中にいるかぎり―
私たちもメイプルと同じ 防御力になるってこと？
そう！　最初にＨＰを 一定値 持ってかれちゃうけどね
これは強力すぎるだろ
メイプルを倒さないかぎり―
私たちも倒せないという意味に ほぼ等しい
で そのメイプルを倒すこと自体が 超難しいと きてるんだから…
メイプルさんと一緒にいるかぎり…
私たち ほとんど不死身？
ちなみに メイプル 今のＶＩＴは？
えっと いくつだろ 1000を超えてることは確かだけど…
あああ…
まさに守護天使メイプルちゃんね
エヘヘ…
さて ギルド対抗イベントだが
炎帝ノ国のほかにも 気がかりなギルドが出てきた
楓の木だ
メイプルちゃんのギルドね
あのとき 道に迷ってた初心者の子が ここまで強くなるとはな
楓の木には第２回イベントで 話題になってた―
青服の子が いるんじゃなかったっけ？
あれもヤバそうだよね
イベント内容にも よるけどさ
物量で押しつぶせば いいんじゃね？
最悪 ペインが何とかすれば いいだろ
俺らのギルドは全体的に 強いヤツが集まってる
全員に毒耐性をつけさせれば 問題ねえだろ
ふむ…　しかし未知は 何より恐ろしい
まずは敵について知ることだ
ペインは心配性だね
ギルド対抗戦の前に 第３回イベントがある
そこで 楓の木が そしてメイプルが どれだけの結果を出すか―
それを見極めることだ

もうイベントも３回目か
楽しいといいね 牛イベ
何？　“牛イベ”って
牛を倒して ベルを獲得するって イベントなんでしょ？
だから“牛イベ”
ベルの数に応じて 報酬がもらえるみたいだね
イベントとしては オーソドックスなタイプだな
はいはーい　注目！
みんなが たくさん羊毛を 集めてくれたので―
やっと完成しました
じゃーん！
かわいい！
うん　それに あったかい
使った羊毛の量によって―
イベントドロップに ボーナス補正がつくみたいよ
し… しかし…
これでは かわいすぎる
も… もう少し その…
違ったデザインには ならなかったのだろうか
ならなかったの～
もこもこ装備のメイプルちゃんたちを 見たかったから！
カナデも とっても似合ってる
いいねえ ありがとう　イズ
僕 これ気に入ったよ
私たちも イズさんのくれたハンマーで…
牛をやっつけまくります
みんな…
かわいいな
カメ　カメ… うん？
カ～メ ハハッ
ヒドラ
ギュモ…　モオ～
まずは１個！
でも やっぱりＡＧＩ低いと 牛を探すのも ひと苦労だな
ギュモ…
フゥ…　まずまずのペースだな
うん？
サリーから　えーと…
“ちょっとメイプルのことが 気になってるんですけど”
ふむ…
おっ！
“ああ　確かにメイプルには 不向きなイベントだったかもな”
“それに１人だと ヘンなこと やらかさないか心配で”
じゃあ メイプルちゃんに―
イベントのアドバイスを しましょうよ
賛成！ はやっ！
うーん　ライバル多いな…
ん？
ふむふむ　なるほど それじゃあ…
みんな アドバイスありがとう がんばります
フフッ
よーし　あっちの山に 行ってみよっと！
モオオ…
やったー　大正解！
やっぱり 人がいない所のほうが はかどるね
カメ… あっ　シロップ　待って
うわっ　ひゃー！
ふっ…　ん！
うわああ…
うわっ　ぐふっ　うおっ…
うわああ！
ぎゃふ～
うう…　め… 目が回った
カメ？
ああ　大丈夫だよ 心配してくれて ありがとう
あ…　ああ！　いつの間にか “悪食”使い切っちゃってる
えっ　やっちゃった？
ごめんなさい　ごめんなさい ごめんなさ…
うん？
わあ…
どっから落っこちてきたのかな
うん？　あれって…
やっぱり あのときの教会だ
この前はクエスト中で あまり探索しなかったんだけど
何かないかな
わっ…
うわっ　何？
うん？
食事が来たか
えっ？　食事？
うっ…　はっ…
クククク…
その身を喰らい 貴様の持つ力すべて―
わが糧としてくれよう！
むう　こっちが 食べちゃうんだから！
グオオ！　ウオオ！
全然 効かないよ
あっ…　えっ　何これ？
グオオオ！
うわあ！　増えてる
よーし　それじゃあ…
発毛！
うおっ
この中なら怖くないもんね
えーと この鎖は…
“呪縛”？ 初めて聞く状態異常だな
それなら…
ふん　ふん　ふん！
お願い　シロップ 覚醒アンド巨大化！
カメ～
でもって 念動力
そうだ！　シロップ この前 覚えたスキル 使ってみよ
大自然！ カメッ
グオッ…
おおー　すごい
それじゃあ 次は精霊砲！
メー！
グオオオオ…
いいよ　シロップ じゃんじゃん やって！
お…　おのれ 許さん！
メー！ えっ？
グルルル…
ガアア！
うええ…　気持ちわるっ！
えー！　これ燃えちゃうの？
うわあ…　うわー！
グアアアア…
ふんっ
メイプル　大丈夫かな
まっ　極端に おかしな場所には 行かないよね
くう…　せまっ　くらっ
ここって胃の中？ うわっ　鎧とけてきてる
でもダメージはなし じゃ あとは…
倒せば きっと出られるよね
グエッ　グゲ…
カーメ？
うんうん　もぐもぐ
うん　この酸味… えぐみ　そして…
苦み！
バカな！
やっと終わったー　げぷっ
カメー
ただいま！　うん？
やった！　新しいスキルだ
“滲み出る混沌”か
面白そうなスキルだね 鎧のスロットにセットしとこっと
エヘヘ　みんな驚くかな
うわー　ああ…
誘導ご苦労 やるぞ！
おお！
ヒール
ああ　ありがとうございます ミザリーさん
いいえ　お疲れさまでした
うわっ　うわー！
さすがですね　マルクス あなたのトラップは
そんなことないと思うな
だって僕はワナを仕掛けただけだし
ホントに すごいのは…
炎帝！
モオオ…
作戦は成功した
これも ひとえに 諸君らの勇敢な働きによるものだ
私を信じ 私に従ってくれた―
すごいな あんな風に堂々としてて 私を信じ 私に従ってくれた―
すごいな あんな風に堂々としてて
すべての仲間に 感謝の意を表する すごいな あんな風に堂々としてて
すべての仲間に 感謝の意を表する
みんな ついていくよなー すべての仲間に 感謝の意を表する
みんな ついていくよなー
そして そんな諸君らと 一緒に戦えることを― みんな ついていくよなー
そして そんな諸君らと 一緒に戦えることを―
ええ　それがカリスマと いうものなのかも しれませんね そして そんな諸君らと 一緒に戦えることを―
ええ　それがカリスマと いうものなのかも しれませんね
私は誇りに思う ええ　それがカリスマと いうものなのかも しれませんね
ミィさん ついていきます！
団長！
無事に終わったようだな
ああ　第３回ともなれば もう慣れっこさ
でも続けて 第三層の解放だろ
ハードだ！　風呂入りてえ
彼女はどうだ？
ああ　“彼女”か
メイプルは 注目度の高いプレイヤーだ
あの謎の飛行とか 発毛とか―
ヒドラを食ったり 天使になったり…
今度は悪魔まで！
考えを聞かせてほしい
これ以上の理外の行動は 当分はない… よな？
ああ　まさか あるわけない
そう簡単に強くなられたら 俺たちの立つ瀬がないよな
絶対 大丈夫だ
たぶん…
イベントお疲れさま！
“炎帝ノ国”“集う聖剣”
さすがだな きっちりランクインしてる
どっちも もう 第三層に行ったみたいだね
解放されたばかりなのに さすがに早いな
ごめんね
今回は あまり活躍できなかったよ
でも 個人報酬には 届いたんでしょ？
あっ　うん “カウンター”のスキルを取ったよ
十分じゃない！
今回はＡＧＩが高い人向きの イベントだったもの
それに 案ずることはない
皆で稼いだ分 ギルド報酬は 最高のものを取れた
できるかぎり… がんばりました！
これ ギルドメンバーの ＳＴＲが３％上昇するんだよね
積み重ねが 効いてくるってわけだ
でもメイプルには関係ないか
ゼロには 何掛けてもゼロだしね
フッフッフ～
あるんだな これが！
うう…
もしかして また何かやった？
それじゃあ 第三層に向かおう！
こいつを倒せば第三層だな
ああ
なかなか手ごわそうだが…
あの…　じゃあ どうぞ
任せて！
それじゃあ まず…
捕食者！
えっ？
グオオオ！
滲み出る混沌！
そっか　そんな感じか…
見るたびに 付属品が増えているのは なんでだろうか
どう取り繕っても もう モンスター寄りだろ
味方ならいいわ　味方なら
ハハハッ　ホントにメイプルは 見てて飽きないな
すごいです　メイプルさん！
よーし　とどめは暴虐！
グオ…
あああ…
グオッ
グオオオ…
ガッ…　グオッ…
あああ…
いやー これ 操作が難しいよ
その… メイプルだよね？
うん！ ちょっと待ってね
ほっ… と
何？　今の…
えっとね 〝暴虐 〞っていってね
装備の効果が なくなる代わりに
ＳＴＲと ＡＧＩが50増えて
ＨＰが千になって
ＨＰがなくなっても 元の状態に戻るだけ！
わあ～！
ああ…　ついに人間を辞めたのか
ああ　辞めたな　間違いない
もう メイプルの行動は 気にしても仕方ないみたいね
うんうん
これで もっともっと みんなのことを守れるよ！
ここが第三層！
第一層や第二層とは 違う雰囲気だわ
面白いね　機械の世界だ
とりあえず手分けして―
ここら辺のフィールドを ひととおり見回ってみよう
ばらばらで？
来たばかりで 情報が少ないからな
人海戦術ってやつだ
じゃ ２時間後に 集合ってことで
了解
へえ　いろいろあるな
えっ？
ううっ…
だ… 大丈夫ですか
水を… 分けてくれんか
できれば食料も
はいっ！　どうぞ ああ…
フゥ…　ありがとう
どれ お礼に ひとつ話をしてやろう
えっ？　あっ　はい
何かのクエストかな
カメ～？
この町の中心に 立派な建物があるじゃろ
あそこには“機械神”がおっての
空飛ぶ機械なども その機械神が生み出しておるんじゃ
ヤツの作り出す機械は 製造方法が全く わからん
たたき割って調べた者も おったが―
中には なーんも なかったんだと
それこそ ネジも歯車もバネもじゃ
な… 何だか怖い話ですね
本題は ここからじゃ
実はな あそこにいるのは 二代目なんじゃよ
二代目ですか
ああ　以前は この町にも 普通の機械が あふれておった
一代目は 機械を知らぬ わしらに―
夢と希望を与えてくれたんじゃ
だが ある日 わしが町から 離れていたときのことじゃ
町のほうで青白い光が弾けた
わしは慌てて戻った
すると 町には新たな機械が あふれ―
皆から 一代目の記憶は 消えておったんじゃ
それに 町から以前の機械は なくなってしもうた
これで話は終わりじゃ
じゃから 皆 一代目のことは 知らんのじゃよ
うーん…
二代目は一代目のことが 嫌いだったってことですかね
これで話は終わりじゃ
じゃから 皆 一代目のことは 知らんのじゃよ
うう…　クエストは ここまでってことかな
貴重なお話 ありがとうございました
レアクエストとかかな
一度 サリーたちと相談して… うわっ！
うおお！ あっ　うっ…
危ねえじゃねえか！ こんなとこでカメで…
カメ!? ごめんなさい
もっと人のいないほう行こっか シロップ
カーメー
すごい霧だな　えっと…
あれっ　今どこ？
えっ？　ううう… あれー！
暴虐！
フゥ…　死ぬかと思った
どこだろ ここ
“夢の墓場”？
カーメー
シロップ！　よかったー
うわっ！
あっ　ああ！
われは機械の王
偉大なる知恵と 遥かなる夢の結晶
えっ　なんか始まった！
われは王　かつての王
淘汰された者
ど… どうしたんだろう
われはガラクタの王 ゴミの中で眠る者
夢も奇跡もガラクタに…
あっ！
お前もガラクタに してやろう
壊れちゃった？ だったら正気に戻すよ
ふんっ…　くっ…
うわあ！
シロップ　大自然！ カメッ
この光が悪いんだね！
滲み出る混沌
わずかに意識が戻った今―
託す 勇敢な者…
あっ！
われの力で われだった こいつを倒せ
え？
眠らせて… くれ
た… 託すって　ちょっと！
ムダなことを
な… 何？
えっ？
グオオオオオー
うわあ！
ヤバッ
何なの？　あれ
あっ…
おっ
ああ…　“機械神”？
ウウ… ウウウ！
よーし
機械神！
全武装 展開
はああ！
ヌウ…　ヌウウ！
ウウウ…　グウウウ！
グアアアア…
攻撃開始
ヌウウ…　ウアー！
いっけえええ！
グググ…　グアア！ くうう！
くっ…　ううー！
ウ…　ウ… ウアアア！
ハァ…　うん？
うわっ
何なの　これ～！

見せたいものって…
まさか… まさかだよね？
私はもう 何が来ても 驚かんぞ
俺もだ
ドキドキ ワクワク
フフフ…
じゃあ 完全に使うと 目立っちゃうから ちょっとだけ…
展開！
左手!!
わあ～
いっくよー
はあ！
いいね　カッコいい
すてきです　メイプルさん
そっか　今度は そうきたか…
また 付属品が増えたな
今度はメカか
味方ならいいの
味方なら　フフフ…
どうかな
うん　戦力増強！
エヘヘ
いや～　あたっ！
グアア…
気合 入ってるな
ああ　いよいよ ギルド対抗イベントが始まる
これ以上のレベルアップは 必要ない気もするが…
おっ　フレデリカは どうした
“楓の木”の偵察に 行っている
“炎帝ノ国”じゃなくてか？
この前も言ったとおり―
あちらは あまりにも 不確定要素が多い
心配しすぎと思うがね
ふっ！
それ それ～ うわあ！
うりゃ～
やったなー　とりゃー！
私たちも それー！
うわああ…
ああ…
プハッ！
ごめんなさい
アハハ　大丈夫だよ
プハッ
ハハハ…
イズさんの作ってくれた 水着 すてきです
ちょっとだけ“水泳”スキルに ボーナスも ついてますし
対抗戦は どんな感じに なるんだろう
イベントまでは時間がある
今のうち リフレッシュするもよし
レベルアップに 励むもよし…
だな
準備は万端 細工は流々っと
はあっ　えい！
ギャオオ
あら
では遠慮なく ヨイショっと！
フゥ　これだけあれば 足りるかしら
あら？
ウフフ　いいじゃない
どれも“破壊不能”に スキルつきか
へえ　どこでも アイテム作れちゃうのね
ウフフ　私に ぴったり
フフッ ああ　楽しかった
どうかしたの？
さて…
ねえ　そこの人
もう いいかげん出てきたら？
アハハ　バレてた？
ずっと見つめられてたら そりゃあ…
えっ　えっ　ずっと見つめて？
もう 違うわよ
って 確か フレデリカさん？
やっほー　久しぶり
どうして ここに？ あっ！　水浴びですか
それもいいね
偵察でしょ
ギルド対抗戦に向けての 情報収集ってことかな
で あなたに相談があるんだけど
なあに？
私と決闘してくれません？
なーんで そんなこと しないといけないのかな
勝ったほうが 欲しい情報を 得るってことで どう？
あなたたち 集う聖剣か 炎帝ノ国の情報が欲しいの
見つけちゃった以上 ただで帰すわけにはいかない
４人を相手にするよりかは いいと思うけど？
いいよ　わかった
でも 渡すとしたら 炎帝ノ国の情報だけど
どうかな
オッケー
はい　申請した
じゃあ 行ってくるね
うっ…　どっか行っちゃったよ
“決闘”ですよ　メイプルさん
確か そんなシステムが あったはずです
決着ついたら 戻ってくると思います
そっか　じゃあ釣りでもして 待ってよう
はーい
炎弾
うーん　確かに当たらないね
でも 当てられなくもない
もう少し観察したら倒しちゃおう！
炎弾！
ああっ！
チャンス！　炎弾
超加速
そうくる？
んっ！
多重障壁
はあああー！
多重炎弾
うわっ　ああ…
攻撃誘導
えっ？
ふっ　くっ　ふっ
ああ…　使わされちゃった
攻撃誘導？ 初耳だわ　なら…
多重水弾
わっ　くっ　いっ…
“攻撃誘導”には クールタイムがある
攻撃を全部かわすなんて 超強力なスキル…
連続で使えるわけないもんね
多重石弾
やったかな
流水
はああ！
ふんふん
なるほどね
さすが　“流水”まで 使わされるなんて
はーい
私 降参します
えっ？
ああ　はい…
じゃあ 約束どおり 炎帝ノ国のこと 話すね
“トラッパー”マルクスに “聖女”ミザリー
“崩剣”のシンか
うんうん “炎帝”ミィ以外にも―
かなり強力な人材が そろってるみたいね
約束は果たしたんで―
それじゃあね
ああ…　うん
ああ　“多重障壁”を 使っちゃったのは やらかしたな
でも あれ以上 戦ったら―
私の情報も いっぱい 流出しちゃってただろうし
それに あの子の 秘密のスキルも見れたし
炎帝ノ国の情報も流せたし
これで つぶし合ってくれるなら 万々歳！
情報を制する者が 戦いを制するってね
えっ　ウソのスキルですか
そう　“攻撃誘導”は 相手からの攻撃を―
任意の方向に そらすスキル
“流水”は一定時間 攻撃をはじくスキルって感じで
簡単に言うが―
それを自身の技量で こなすなど 並大抵のことではないぞ
でも どうして そんなことを？
間違った情報は 何も知らないより 怖いからね
フレデリカって それなりのランカーだろ
そんな相手に よく ブラフかましながら戦えたな
まあ 自分が格上なら―
格下を演じることは 簡単ってことだよ
おっ　そろそろだぞ
がおー　みんな お待たせ
第４回イベント“ギルド対抗戦”の ルールを説明するよ
よーく聞くドラ
おお！
事前に告知したとおり イベント中は時間が加速
前回と同様に 途中参加や中断はなしドラ
イベント内時間で 期間は５日間となるドラ
ちょっと短くなったんだ
ギルドは条件によって 大 中 小のランクに分かれ―
それぞれで獲得するポイントに 差があるドラ
私たちは小規模ギルドに 分類されるみたい
ギルドごとに拠点が設けられ―
その拠点に配備された 自軍オーブの防衛
または他軍オーブを 拠点に持ち帰ることで―
ポイントが加算されるドラ
自軍オーブが自軍にある場合 ６時間ごとに１ポイント
小ギルドの場合 ２ポイント
他軍オーブを自軍に持ち帰り―
３時間 防衛することで 自軍に２ポイント
また 奪われたギルドが マイナス１ポイント
つまりはオーブの争奪戦か
えー　自軍のオーブを持ってりゃ ６時間で１ポイント
ああ　小ギルドだと２ポイントか
で 相手チームのを奪って ３時間キープしたら２ポイント
取られたほうはマイナス１ポイント
要するに きっちり守って―
どんどん取ってきたもん勝ちって ことだね
他軍オーブは ポイント処理が終わり次第―
元の位置に戻されるドラ
防衛時間３時間以内に 奪還された場合―
ポイントの増加や減少はないので 注意ドラ
あら　オーブは奪われても 自動的に戻ってくるのね
どこに自軍のオーブがあるか マップで わかるみたいだね
逆に 相手のオーブを奪っても 安心できないってことだよ
防衛が大事だな
続いて 〝デスペナルティ 〞ドラ
なるほど　５デスで リタイアになるのか
人が減れば 攻略は厳しくなる
私たちのような 少数ギルドなら
なおのこと…
説明は以上ドラ
フゥ　いっぱい しゃべって 疲れちゃったから―
わからないことがあれば また ナビ画面を呼び出すドラ
それじゃ みんな がんばってね　がおー！
とりあえず 防衛には 人数を割きたいけど
これは かなりキツいな
どこが大変そう？
攻撃に出られる人数が足りない 防衛も同じ
そして 少人数の問題点は そうそう休めないこと
ひっきりなしに 誰かが 攻めてくるだろうし 夜襲もある
そっか　今回は ずっと戦闘になるから
５日のうちには いろいろバレると思う
特に メイプルのスキルに回数制限が あることを悟られたらヤバい
うう…　確かに
要は メイプルを どれだけ温存できるかかな
防衛はメイプルとユイ マイ
あ…　はい
カナデも お願い
何でもいいよ
基本 アタッカーは 私とカスミ クロムさんで
イズには拠点のバックアップ ってことで どうかな
うん！　それで いこう
あとは イベント開始まで 各自レベルアップに努めよう
おう！
よーし　がんばろう！
目指すは上位10位以内
異議なし
さあ 第４回イベント ギルド対抗戦　スタート
ここが私たちの拠点？
じゃあ 私たちは攻撃に
ああ　予定どおりいこう
いってらっしゃい
ぐああ…
何だと？
貴様！
ぐはっ…
ひいい…
あああ…
うわっ
うわー！　いやああ…
大変だ！
どうした
その… その… あっ
道案内ご苦労さま
ぐっ…　総員かかれ！
さあ 来い
ほっ　はっ 相変わらずの回避力だ
私も できれば…
なっ！
うちの女子たちは みんな おっかねえな
ううう　何が起きている 一体…
ううっ　何が…！
まずは これで１つ
カスミ　これ 拠点に 持って帰ってくれる？
承知した
私は周りの偵察をしてくる
気をつけてな はーい
メイプルも相当だが 改めて サリーもバケモンだな
ああ
味方でよかったと心から思う
よっ 侵入者だ！
１人だ　ひるむな
蜃気楼　跳躍
上だよ
超加速
何をしている　捜し出せ！
オーブが！
ヤツは どこだ あそこだ
さあ おいで おいで
おお　やってる やってる
見てるだけで十分 楽しめるな
ハアハア…
瞬影
て… 敵襲！
大がかりで攻めてきたぞ
迎え撃て！
俺たちのオーブを返せ！
盗人猛々しい
最初にオーブを取りに来たのは お前らだろう！
あのローブ女は どこだ
俺らのギルドに 女は いねえよ
２つ目いただき！
もっとだ　もっと急がないと
俺は大規模ギルドが 勝つと思うけどな
小規模には 勝ち目がないと見たね
大規模なら―
１位になるのは 集う聖剣か 炎帝ノ国か？
俺は断然 集う聖剣を応援するぜ
おーおー　来た来た
さて やるか
一気にいくぞ
はああ　地割れ
重突進
バーンアックス
グランドランス
多重光砲
うわあああー！
フゥ　暴れた暴れた
防御は万全 あとは攻撃班の帰り待ちだね
うん？
お前ら 予定変更だ
オーブを持って 全員 帰れ
しかし…
急げ は… はい
久々だな
強くなったようだ
どうでしょう
俺は 俺の直感を信じる
んっ
超加速
超加速
はあ！ ふんっ
ハッ　お前も それを取れたか
だが…
あっ…
ふん…
勘… ですか
これを疑ったら 俺は終わりさ
神速
んっ？
んん…
流水！
うん…
いない　ただの挨拶だったのかな
まあ “流水”を見せられたし よしとしよう
大丈夫かな
ワナを突破されたりしないかな
大丈夫ですよ　マルクス
それに 突破されても 頼もしい メンバーの皆さんが いますから
心配だな　オーブを取られたら 怒られるよな
ほら　今回の襲撃者もワナに はまってボロボロです
さすが トラッパー マルクスですね
でもな 僕 ワナを仕掛けて 待ってるだけだしな
心配いりません
私たちの分まで ミィがオーブを 取ってきてくれますから
炎帝
うわあ…
噴火
爆炎
ＭＰポーションです
ご苦労　オーブを回収しておけ はっ
うわあ！
私が追う
これまでのオーブを持って 先に戻れ
ハァハァ…
フレアアクセル
瞬影
あっ…　くっ
炎帝　炎帝　炎帝！
炎槍　炎槍　炎槍　炎帝！
うっ　ああ…
逃げられたぁ
みんな ごめんなさ～い
ああ…　ホントはリーダーなんて 向いてないのに
もうヤダ～
うう…　次 会ったら 絶対やっつけるんだからぁ！
ここが あの女たちの拠点か
間違いない ここに俺の…
いや 俺たちのオーブが！
全員で いくぞ
そういえば ８人で 一緒に戦うのって初めてだね
言われてみれば そうだな
メイプル　いつもの頼む
了解！
取り戻せ
われらの誇りと玉を
やれー
やったか
うおっ 何だあれは！
ひるんでる場合じゃ… うぎゃ！
投擲　投擲　投擲
ああ　ぐあっ
こいつ！
キャッ
な… なんで ダメージが通らないんだ
ぐあっ… ダメだ
戦術的撤退を…　あっ
パラライズレーザー
うわあ…
ぎょ… はーい　さようなら
くっ　せめて ひと太刀！
まさか！　なぜだ
エヘッ
メイプルかよ… えーい
よーし　ガンガンいくよ
フッ…
ヘヘヘ

クソッ 敵だ　オーブを取られた
追え　取り返せ
囲め
そっちだ 追い込んだぞ
やったぜ そっちからも挟み込め
フッ
おおお！
ウィンドカッター
はっ！
うわああ…
はああ！
うわああ！
さすがだな
あれだけの人数を相手にして 魔法もスキルも使わねえってか
ドラグか
いたなら 手を貸してくれても よかっただろう
手を貸す暇もなかったじゃねえか 収穫は？
フッ　さあ…
途中から 数えるのが面倒になった
ざっと20個ってとこか
その気になれば―
お前１人で全部のギルドを 潰しちまえるんじゃねえの？
どうかな
戦いがいのありそうなギルドは まだまだ残っているからな
“楓の木”か
フッ
すごーい！
10個だよ　10個！ 大漁大漁って感じ
やったー ジャブジャブ ピチピチ まだイベント初日なのに かなりいいペースね
やったー ジャブジャブ ピチピチ
あ… やったー ジャブジャブ ピチピチ
消えちゃった
３時間たったから 元のギルドに戻ったんだよ
これで またポイント追加だな
喜ぶのは まだ早いぞ 目標は10位以内
だが我々は まだ17位だ
さて もう一回 行ってくるよ
えっ　もう？
明るくなったら 奇襲とか やりづらくなるからね
ここは お願い
いってらっしゃい
がんばって 気をつけて
大丈夫かな
もうちょっと休んだほうが よかったんじゃ…
集められるうちに 集めようっていう 考えなんでしょうね
小規模ギルドは 早い段階で 全滅する可能性が高い
そうなればオーブは消えてしまって ポイントが取れなくなる
だから 中･小規模ギルドが 残っているうちに―
できるかぎり 順位を上げるつもりなのよ
そうしないと 人数の多い ギルドには かなわないから
にしても ちょっと がんばりすぎって気がするが
サリーのことだ
何か ほかにも 考えがあるのかもしれん
フッ　僕も出るよ オーブを集めてくる
えっ　どうしたの　急に
イベントが始まってから 中に いっぱなしだからさ
ちょっと見物がてら
とか言って―
ホントはサリーちゃんの負担を 少しでも減らしてあげたいんでしょ
何かあったら連絡して　じゃ
優しいとこあるのね カナデちゃん
フフ…
魔導書庫
巨人の腕
な… 何だ
敵襲だ　追え
エヘッ
いたぞ　あそこだ
フレアアクセル
もう２つ３つ 取れるかな
これだけオーブがあると―
そろそろ 奪い返しにくる連中も 増えてくるんじゃないか
黙って待ってる手はないな
外で待ち伏せするか
私も出るわ
ここの守りはメイプルちゃんと―
マイちゃん ユイちゃんがいれば 大丈夫だろうし
わかった　お願い
お気をつけて
思ったとおりだ
あっちにも こっちにも うじゃうじゃいるぞ
右手の敵は引き受けた　左を頼む
わかった わかったわ
ふっ！
ハァハァ…
超加速！
はああ！
やられた
追え　逃がすな
ハァハァハァ
朧　狐火
ハァハァ… クーン
さすがに しんどいな… ハァ
10個か
10位には まだ届かないだろうけど
疲れてきたし いったん帰ろうか　朧
フンッ　グルル…
ん？
囲まれてる
イズ　爆弾は足りるか？
心配ないわ
まだまだ たっぷりよ えいっ
うわあ！
ぐわっ
さすがに 人数差がキツい
キエエエ！
クロム！
うわっ
なっ…
ハハハ　今日はツイてる
ええい！
やられたかと思ったわ 今のはスキル？
“デッド オア アライブ”
ＨＰがゼロになるとき 50％の確率で生き残るスキルだ
まさに死神ね
あなたも 人間やめてきたんじゃない？
マジか？
四ノ太刀
旋風
まだ いるだろう？　出てこい
ふっ
よう！　がんばってるな　カスミ
崩剣のシン　久しぶりだな
第１回イベント以来か
お前も“炎帝ノ国”に 誘うつもりだったんだけどな
悪かったな メイプルのほうが先だった
こないだのイベントでは 俺 負けてるからさ
今回は勝たせてもらう
崩剣
うっ…
振り切れない　やっぱり すごい
ああっ
くっ…
あら　サリーちゃん
フレデリカさん？
うちの索敵部隊がね
１人でがんばってるプレイヤーが いるって報告くれたから来てみたわけ
んっ！
派手に動きすぎたみたいだね
悪いけど 集めたオーブ 横取りさせてもらうよ
くっ！
サリーからだ
えっ！
流水
魔法攻撃
あっ
攻撃誘導
ふんっ
流水は 実体のある攻撃を はじき返すスキル
攻撃誘導は 相手の攻撃の軌道を そらすスキル
どちらにもクールタイムがあるはず
えいっ
はあ！
クールタイムが…
やああ！
うう…
スキルじゃない？
まさか ただの反射神経？
多重炎弾
朧　影分身
キャン！
何それ！
やあ！
ああ？　えっ…　ぐわっ
これ ヤバいかも
フレデリカさま！
応援に来ました
間に合った　ありがとう！
ハァ…
フフン　うまくダマして くれたもんだね
実在しないスキルを あるように見せかけるなんて
くっ…
でも これだけの人数と 戦う力は残ってないでしょ
多重障壁
くっ…
次は 負けないから
ヘヘッ
ごめん　メイプル
多重…
サリー！
メイプル？
えっ
やらせない
絶対に！
メイプル？
魔法攻撃
シロップ　城壁
カーメ
メイプル　どうやって こんなに早く？
話は あとで 私に つかまって
う… うん
砲身展開
全武装展開　攻撃開始
ヒドラ！
えー　何あれ？
でも ただでは終わらない
ドレッド　緊急連絡！
メイプルさん　間に合ったかな
早く戻ってきてくれると いいけど
早く戻ってきてくれると いいけど
うん？
あっ！
なるほど
メイプルもサリーもいないってのは ホントみたいだな
てか 留守番 お前らだけ？
ハァ　そうか　気の毒だが―
手加減なしで いくぜ
わわわ… みんなを呼ばないと
間に合うといいがな！
ふっ　くっ
マイから？　何だ
よそ見してる暇はないぞ
あっ…
拠点が襲われてるって くっ…
最悪のタイミングだな
拠点に戻るまで10分はかかる 誰か間に合えばいいけど
飛撃
ダブルスタンプ
うっ… キャッ
お姉ちゃん　下がって
うん！
遅いな
うわあ…
お姉ちゃん！
ええいっ
うっ…
むっ…
飛撃
ううっ
くはっ…
私たち 半人前だから…
２人 合わせて…
一人前の あなたを倒すよ
よけれねえし ホント エグいヤツばかりで―
面倒だ
ああ…
まず１人
あっ…
キャー！ ２人！
メイプルさん ごめんなさい
フゥ
このギルドと やるのキツいわ
うわあ！
メイプル！　むっ
身捧ぐ慈愛
範囲防御か
捕食者
シロップ　大自然 カメ！
チッ…
カメ！ ぐっ…
ああ！
うっ…
オッケー　今回は俺の負けだ
だが すぐ戻ってくるぜ 次は仲間と一緒にな
何度だって返り討ちにします
フゥ…
崩れた剣を10本の剣に 組み替えて操る“崩剣”
前よりも 動きが精密に なったようだな
フンッ　そういう そっちは まだまだ本気じゃないんだろう？
見せてくれよ　お前の技を
一ノ太刀
陽炎
へっ
相変わらず すごいスキルだ 盾がないと しのげないな
七ノ太刀
破砕
うっ…
ハァ　攻撃力も上がってるねえ
なら こっちも…
崩剣
倍に？
はーっ
うっ　あっ…
今回は勝たせてもらうぜ
始まりの太刀
虚
どこだ！
ハッ…
ここさ
うわっ
やれやれ　また負けか
でも まだ１デスだ すぐに復活する
イベント中 また会うかもな
メイプルが間に合ったか
ああ… メイプルさん　皆さん！
マイちゃん　ユイちゃん 遅くなって ごめんね
がんばってくれたみたいね
おかげさまでオーブは無事だ
よかったー
メイプル　さっきシロップの分の ダメージ受けてたけど
ああ…　うん　貫通攻撃だと 防御を突破されちゃうみたいで―
ダメージは全部 私のとこに来るんだ
とにかくオーブが無事でよかった
ごめん　助けに戻れなくて
いいえ　まだ１回しか 死んでませんし
お役に立てて うれしいです
私もメイプルに 助けてもらっちゃったしね
あのハッタリが役に立ったのも ラッキーだったけど
あっ！
はい　追加のオーブ
僕も　サリーほどじゃないけど
奪ったオーブが22個
これを３時間 守りきれば 順位も かなり上がるはずだな
取り返しに来た連中は 今のところ全滅させてる
ここがヤバいって わかれば 今後は攻撃してくるヤツも減るだろう
ということで 早いけど―
プランＢに進むときが来たと思うの
見て
うわあ！
そうか　このマップを作るために ずっと外に？
フィールド全体の地形と―
どこに どんなギルドがあるか 大体 書き込んである
これならプランＢを 実行できるでしょ
プランＢ メイプルちゃんの解放策ね
そう　これからはメイプルに―
拠点防御じゃなく オーブの奪取をしてもらう
今回のイベントは 三層のメカは使えないけど―
メイプルは飛べるからね
護衛にマイとユイ はい！
大規模ギルドを揺さぶって 戦いを拡大させれば―
乗じる隙もできる
順番は考えてあるから あとは お願い
私は ちょっと休むから…
サリーちゃん！
精も根も尽きたという感じだな
しばらく眠らせてやろう
メイプルさん
行きましょう
うん！
敵襲！　敵は１人
お…　おい　あれって…
メイプルだ！
や… やるぞ ま… 守るんだ！
捕食者
オーブは もらいます
えい えい えい！
取ったー
次で いくつ目？
ちょうど10個目です
予定よりハイペースですよ
次は どこ襲うんだっけ
サリーさんの計画では…
次は“炎帝ノ国”です 確か今２位！
よーし　行こう！
ミザリー　聞いた？
“楓の木”が あちこちのギルドを 立て続けに襲ってるって
ですね シンも死に戻りましたし―
あのギルドとは ぶつかりたくないですね
ハァ…　メイプルか 来ないといいな
マルクスさん　ミザリーさん
カメが こっちに飛んできます！
カメってことは…
来てしまったみたいですね
ミィに連絡した？
ええ　“急いで向かう”と返信が
よかった　じゃあ僕らは 時間稼ぎをしてればいいんだ
はてさて 僕のトラップが どれだけ通用するか
やっぱ 効かないか
さすがメイプル　すごい範囲防御だ
でもメイプル用のトラップも―
きっちり用意してある そうでしょう？
かかった！
およ？
えい えい
ええー！
マジ？
マルクス　有効なトラップは あと いくつ仕掛けてあるのですか
３つ　でも この調子だと 全部 突破されるかも
えい　ふんっ…
仕方ないな みんな 戻ってて
よろしいのですか
ここは僕とミザリーが 引き受ける
少しでもメイプルたちを 足止めします
あなたたちはオーブを
わかりました ご武運を
くっ…
ヒドラ
うわあ！
アンチドーテ
ハァ…
遠隔設置 岩壁
遠隔設置 風刃
マイちゃん　ユイちゃん　お願い
わかりました
飛撃！
ああ…
どうやら ここまでのようですね
ミィ！

炎帝！
うわっ…
ミィ！
あっ…
だよね
さすがですね
お前が噂に聞くメイプルか
炎帝ノ国のミィさん… ですね
いきます！　飛撃
フレアアクセル
うわっ… 炎帝
うわああ！
うわあ！
爆炎
ううう…　くっ
あっ！
ノックバック？
ああ！
早く戻らないと
炎槍
間に合わない
やられちゃう
カバームーブ！
２人とも大丈夫？
あ… ありがとうございます
なるほどな
奥の２人から仕留める　援護しろ
了解です 了解
爆炎
ま… また？
遠隔設置　スネア
わっ…　なに？
あ…　カバーム… させるか
爆炎！ キャー！
くうっ…　捕食者
ホーリージャベリン
マイちゃん ユイちゃん　こっちに
見たことのないスキル…
まだ隠し持っていたとはな
やはり やっかいな相手ですね
炎槍！
くうっ うう…
全然 近づけません
近接戦なら負けないのに
マイちゃん　ユイちゃん いったん離れてて
で… でも…
メイプルさんは？
２人は秘密兵器として 温存しておかないとね
わかりました
お気をつけて
逃がすか！
させないよ！
近づけば 悪食が使える
いくよ　捕食者
遅すぎる　爆炎
作戦変更
貫通多段攻撃主体で攻める
休む隙を与えるな！
オッケー
遠隔設置　槍衾
炎帝
うわあ！
ホーリージャベリン
爆炎！
うわあ！　くっ…
くっ…
うわっ　使っちゃった
うう…　ヒドラじゃ まだ遠いしな
ああ　もう なんて固さなんだ
貫通攻撃でも ダメージが ほとんど通ってません
このままじゃ ラチがあかんな
メイプルさん 押されてる
あっ どうしたの？
ミィさま　加勢します
いくらメイプルでも 数で押せば…
はあああー！ うかつに前に出るな！
こうなったら…　精霊砲！
カ～メ！ うわっ
炎帝
まだ こんなスキルを…
あっ！
よし　ここなら
ヒドラ
あっ！
アンチドーテ
ここは私が引き受ける
指示を出すまで下がっていろ
わ… わかりました
パラライズ… 爆炎
せっかく近づいたのに
ホーリージャベリン
遠隔設置　スネア
いっ…　うう…
ああ　もったいない 炎槍
ああ！
うん
どんな相手だったとしても…
ミィが いてくれるなら…
炎帝
退路など ない
今は ただ目の前の障害を 排除するのみ
バケモノめ
ヒド… させるか！
爆炎
うわっ　うわあ！
くっ　このままじゃ…
最強の盾と最強の矛… このままでは勝負がつきませんね
どうするの？　ミィ
ミザリー　マルクス
はい なに？
あれを使う 発動までの時間を稼いでくれ
ワナも魔法も使い切るつもりでいい
わかりました
がんばってみるよ
万物の根源　象徴たる炎
攻撃がやんだ？　今のうちに…
その紅き力をもって すべてを捕えし枷となれ
ヒドラ その紅き力をもって すべてを捕えし枷となれ
その紅き力をもって すべてを捕えし枷となれ
発動　土壁 その紅き力をもって すべてを捕えし枷となれ
発動　土壁
ホーリージャベリン
地を焼き 天焦がす業火よ  ホーリージャベリン
地を焼き 天焦がす業火よ
遠隔設置　スネア
闇にたゆたう まばゆき焔よ  遠隔設置　スネア
闇にたゆたう まばゆき焔よ
遠隔設置　霜柱 闇にたゆたう まばゆき焔よ
遠隔設置　霜柱
森羅万象を灰燼と化す灼熱よ
もうっ　効かないよ 森羅万象を灰燼と化す灼熱よ
もうっ　効かないよ
汝に求むるは堅牢  もうっ　効かないよ
汝に求むるは堅牢
捕食者！ 汝に求むるは堅牢
汝に求むるは堅牢
汝に求むるは不寛容
止まってよ～ 汝に求むるは不寛容
汝に求むるは不寛容
ホーリーウィンド 汝に求むるは不寛容
ホーリーウィンド
燃え盛り―
もう そろそろ…
燐火と爆ぜ―  もう そろそろ…
燐火と爆ぜ―
無理～　もうダメ
わが仇敵をつなぎ止めし―  無理～　もうダメ
わが仇敵をつなぎ止めし―
絶対無敵の軛となれ
よーし！　いっくよー 絶対無敵の軛となれ
火炎牢！
うわあ…
ええっ　閉じ込められた？
ああ　悪食が！
継続ダメージってこと？
なんとか間に合いましたね
よかった　ヒヤヒヤしたよ
火炎牢まで出さざるを得ないとはな
ええ　これで倒れてほしいです
僕のワナも もうないしね
メイプルさん ピンチだよ
大丈夫　きっとメイプルさんなら…
うん！
どうしよう…
出方も わからないし 悪食も使い切っちゃったし
う～ん
まだ見せたくなかったけど 仕方ないね
ああ…
あれは！
全武装展開
なっ ななな… 非常識だわ
くっ…　メイプル！
今度は私の番だよ
砲門展開
メイプル！
炎帝！
あっ… うおおお
爆炎！
それくらい…
炎槍！
ミィ！ ううっ…
退きましょう
無理　あれは無理～
私も同意見です
彼女の奥の手を見ることが できただけで よしとすべきです
フレアアクセル
仕方ない　負けだ
だが…
シンに？ なるほど　妙案です
逃がさないよ
なっ…
目標　捕捉
ううっ…
ばくえ… 全砲門 展開！
フルバースト！
マルクス…　ミザリー…
くっ！
炎帝
ＭＰ切れか　だが それでも…
２人に託された この命
ただで くれてやるわけには いかん！
自壊
えっ？　道連れ狙い？
お前だけは 倒す！
うわっ　うわあああ！
あー　ビックリした
うう…　“機械神”は まだ 見せちゃダメだって言われてたのに
やられたなあ　もう！
メイプルさーん
よかった　心配しましたよ
でも メイプルさんのこと 信じてました
フフッ　よーし それじゃあ…
オーブを取りに行こう
はい！
ああ… ええっ
オーブが ない…
もしかして 持って逃げた？
それって いいの？
ルール上はあり
でも拠点にないから ポイントも入らないね
うう… どうしようかな
追いかける？
う～ん
えっと １つ考えがあるんですけど
なに？
サリーさんのマップによると
この周辺には ギルドが たくさんあります
メイプルさんのおかげで
私たちは まだまだ元気です だから…
周りのギルドから オーブを取って帰りましょう
ああ…
わかった　じゃ この辺りのギルドを 全部やっつけようか
はい！
ううっ…
んっ…　フゥ
ううう　やられた…
もう 何なのよ あれ
えっ？
あっ　ミィも復活しましたね
とんだバケモノだったな
ああ　だが一矢は…
ミィの自壊をくらったのに 大丈夫だなんて
は？
シンたちからの報告によれば メイプルは無事だったそうです
え…
でもオーブは確保してあるから 安心してって え…
でもオーブは確保してあるから 安心してって
え… でもオーブは確保してあるから 安心してって
えーっ
えええ！
ミィ　ちょっと…
ず… ずぇーったい 次は やっつけるんだからあ～！
メイプルだな
ずいぶん派手にやってるな
そろそろ待ち合わせの時間だね
集合場所に急ごう
ごめんね　サリー
炎帝ノ国のオーブ
結構 捜したんだけど 見つからなくて
ううん　十分だよ
これで炎帝ノ国も 積極的に動くだろうし
とはいえ こっちも ペースが落ちてきたな
やはり人数差は埋めがたいな
攻めるペースでは 大規模ギルドに かなわない
かなり健闘してるとは 思うんだが―
現状 ギリギリ10位か
正直 危ない位置だと思う
〝楓の木 〞よりも 下位のギルドが―
私たちを狙うのは必然
小規模ギルドも 減ってきてるし…
だから拠点はイズとカナデに任せて 今夜は一気に攻めに転じよう
２日目にして早くも勝負どころか
メイプル カスミは クロムさんと一緒に
マイとユイは 私についてきて
わかりました
よーし　やろう！
飛撃
な…　何が？
はっ はっ！
少しでも早く…
１つでも多く！
ふんっ
イリュージョン
こけおどしだ
痛くないぞ…　うあっ？
な… 何だ そりゃ
破壊砲
うわっ
任された以上 守り通すわ
オーブは誰にも渡さないよ
本当に やるのか？
確かに 上は無防備かもしれんが…
いっくよー うわっ
身捧ぐ慈愛
メ… メイプルは 何とも思わないのか？
現実では無理だけど ここなら絶対 痛くないから
だからって言ってもよ！
いやあ 死んだ死んだ
フフッ　あの世へ ようこそ あとは見るだけで楽しもうや
これ 途中で ほとんどのギルドが 全滅するんじゃないか
ありえる　もう 小規模とか かなりボロボロだぞ
あっ　楓の木は知らんけど
がんばってるな　楓の木
炎帝ノ国も 厳しい状態だし
大規模ギルドにも 差が出てるな
“集う聖剣”は安定してるが…
フンッ　楓の木―
ここまで来たら がんばってほしいよね
ああ ランクインが―
大規模ギルドばっかってのも アレだし
もしかすると もしかするんじゃないか？
メイプルだしな
メイプルはオーブを集められた？
う～ん　あんまり… オーブのないギルドが多くて
そうだったのね
結局 私たちが取れたのは ２つでした
展開が予想してた以上に速いみたい
小規模だけじゃなくて 中規模ギルドも だいぶ壊滅してる
そこで もう次の段階に 移行していいと思う
うん
戦況は混戦 どのギルドも躍起になっている
むろん 楓の木もだ
楓の木か　オーブも ためこんでるようだな
なら 借りは返してもらおうか
賛成
気がかりは１つ　集う聖剣
確かに また来るって言ってました
うん　きっと決着をつけにね
借りを作ったまま イベントを終えたくないしな
最良 最善 最高のコンディションで 挑みたいところだが…
だから あえて今夜 お互いに疲弊はしてるけど―
メイプルの悪食も切れてるし
このタイミングを狙って やってくる可能性は高い
しかし 楓の木が戦いに応じる メリットは薄い
となれば…
その前にオーブを持って 拠点を離れよう
大規模ギルドの行軍速度なら
ここに来るまで 時間は かかるはずだから
準備は いいか
そうまでして戦いたいわけ？
あのメイプルを攻略したい
そんな思いに胸が躍るのは 俺だけではないと思うが？
フッ
フフ…
準備ができしだい 出発だよ
うん
うん？
早すぎる　まさか！
４人だけ？
トッププレイヤーの 少人数パーティなら―
確かに移動時間は短縮できる
でも 大規模ギルドの特権―
物量で押し切るメリットを 捨ててまで…
それでも勝てると判断して 倒しに来たよ
ナメられてるな
こうなった以上 やるしかねえってことだな
やっほー　サリーちゃん 今度はダマされないからね
お前たちの力 見せてもらおうか
お嬢ちゃん方　第２ラウンドだ
メイプル 一度 戦ってみたいと思っていた
ペインさん…
最強のプレイヤーって 聞いてますけど―
負けません！
フッ　勝負だ
身捧ぐ慈愛
行かせない
押し通る　ふんっ
くっ　ああ！
大丈夫か？ うん
それよりメイプルを
お前らの相手は俺だ
飛撃 オラア！
土波！
キャーッ
うわあ！
ノックバック？
戻らなきゃ
カバーム…
ふん！　ふっ！
わわっ…
いただくぜ
ああっ…
させっかよ！
２人とも大丈夫か
は… はい
フッフッフッ　ほったらかしなら もらっちゃうよ
イズ　カナデ オーブをお願い！
ふっ！
はあっ！ 多重障壁
ディスペルマジック
フゥ…　こっちもタフだにゃあ
ふっ！
や… やっぱり強い
言っただろう 勝てると判断して来たと！
あっ… ディフェンスブレイク
うわあ…
あっ… グランドランス
ぐわっ
もう！
メイプル　解除したほうがいい
わ… わかった
その首 もらう！
神速 バーサーク
多重全転移
あっ…
なっ！
ああ…
断罪の聖剣
あっ…　うわあああー！
メ… メイプル！

あっ…
なっ！
ああ…
断罪の聖剣！
ああ！　うっ…
ああ！
あっ…
あっ！
あっ！
んっ…　ハァ
不屈の守護者か
だが 残りＨＰ１で どこまで戦えるかな
くっ…
捕食者　ヒドラ！
通用しない！　ふっ　ふっ
くっ…
メイプル！
オーブをお願い
多重炎弾
メイプルちゃん “カバームーブ”よ
はいっ　カバームーブ！
超加速
ああ… ふん！
ああっ…
イズさん！
カバームーブは使えない
みんなを 巻き添えにしちゃう
大した余裕だ ならば どう戦う
うわっ シロップ　大自然！
カメ！
ムダな抗いだ
やあー！
マイ　ユイ 俺から離れるな
はい
他人の心配してる場合か？
パワーアックス　うあああ！
クロムさん
フンッ　メイプルと似たスキルか
それなりに しぶといぞ 俺もな
分身してみるか？ 俺の速さからは逃げられないぜ
ここは私が！　メイプルを助けて
わかった
多重石弾
うっ… カスミ！
いつも後ろにいるとは限らないよ
多重障壁
あっ…　しまった
どんなに素早くても これなら動けないでしょ
朧　覚醒
クゥ～！
させっかよ 朧！
フレデリカ そのまま押さえ込んどけ
任せて
んっ　逃がすかよ
鋼鉄の腕
ぐっ…
シャレたマネするじゃねえか ええい！
くっ…　黒煙
うおっ…
ふんっ あっ…
あああ！
カナデ！
ドレッド　オーブを頼む
おう！
シロップ　精霊砲
カー…
捕食者　ヒドラ
メッ！
とどめだ 全力で いかせてもらう
壊滅の聖剣
メイプル！ メイプル
メイプル メイプルさん
うおおおお！
くっ…
ああ？
うっ…
カウンター！
ここで盾を捨てるか
ペイン！
メイプルさん メイプル
メイプルの全力のカウンターを もろに くらったんだ
いくらペインでも…
あっ！
うっ　ううっ…
くっ…　まだだ
そんな…　くっ！
俺も持ってるんだよ
不屈の守護者を
破砕の聖剣
暴虐 あっ…
なっ…
ふんっ　ふっ！ うっ　ああ…
ああ…
フッ　焦ったか　やられたよ
マジ？
またかよ
うっ… うああ！
いっそ安らかな気持ちだ
ああ　はいはい　負けたよ
多重障壁
効くわけないよね
勝った…
勝った… のか？
ハァ　キツかった
あのペインさんを倒せたなんて
すごすぎます
メイプルが盾を捨てたときは どうする気かと思ったが
前にサリーが教えてくれたの
いざとなったら そういうのも手だよって
カナデさん イズさん
ごめんなさい　やられちゃって
戦いは どうなった？
大丈夫　メイプルが やっつけてくれたから
やったよ カナデ　イズさん
ああ？
ひゃー！
あの メイプルさん
元の姿に戻らないんですか
１日１回しか変身できないし―
解除するの もったいないから
予定が大幅に 狂っちゃった
まだ２日目が 終わったばかりなのに―
メイプルの“機械神”や “暴虐”まで使わされて
こちらの奥の手は すべて暴かれてしまったな
だから このまま次の段階に 進もうと思うの
せっかくメイプルも 暴虐状態になってるし
打って出るには いいタイミングだと思うの
よそのオーブは 元のギルドに戻ったから―
今は拠点を固める必要もないし
現在“楓の木”は６位
でもイベントは あと３日もあるし このままだと―
そのうち大規模ギルドに 逆転されちゃうのは目に見えている
私たちが順位を下げないためには
ほかのギルドがポイントを 取りにくくする必要がある…
ということね
ならば オーブの 絶対数を減らすのが確実だ
そして そのためには…
ほかのギルドの数を減らす
ゴクン… よーし　行こう！
かなりハイペースで ギルドが潰れてるな
ああ　いつ大規模ギルドが 仕掛けてきても おかしくない
行くぞ ああ　確認しよう
うわあああー！
みんな　行くよ
おう！
うわあー！
おい ボスモンスターが出るのか
聞いてない　知らないわ
はっ！
はあ！
ふん
えいっ
はあ！
えいっ
カーメ！
１人も逃がしちゃダメだよ
きっちり全滅させて オーブを消滅させないと
これで 楓の木の 上位入賞も見えてきたぞ
オーブ どんどん減ってるし
自分でポイントを 稼ぐのは やめて―
ほかのギルドに ポイントを 上げさせないって作戦みたいだな
これ ほかの上位ギルドも 便乗するんじゃねえか
今の順位が固定できるなら そのほうがラクだし
しかし とんでもねえな
ありゃ さすがのペインも 負けちまうわけだよ
とうとう天使を捨てたか
てか あれ もう魔王だな
悔しい！　あんな小さいギルドに 何度も何度も！
しかも 最後のメイプルの 何なの あれ
あんなの 存在自体が反則だよ 反則！
反則じゃないさ
どこかで ちゃんとイベントを経て 手に入れたスキルなんだろう
そりゃ そうだろうけど…
負けたのに あんまり 悔しそうじゃねえな　ペイン
そんなことはない いつか きっと借りは返す
だが それは今じゃなくていい
ああ　オーブを 奪われたわけでもねえし―
順位は俺らが１位で ほぼ確定だ
なーんも 焦ることないって
だ… だよね　うん
完全に負けたわけじゃない 負けたわけじゃ！
でも まあ やはり ちょっとは悔しいかな　フフッ
ペインさん！
なるほど わかった　ありがとう
また面白いことになりそうだぞ
むっ　何だ？
大規模な戦闘が 起きてるみたいだな
あれは炎帝ノ国のほうです
えっ！　何が起きてるの
そういうことか
メイプル　炎帝ノ国に向かって
はっ！
爆炎 うわああ！
隊列を乱すな
ダメージを受けた者は ミザリーに回復してもらえ
さすがはミィですね
あの状況から ここまで オーブを集めて挽回するなんて
その分 襲ってくる数も増えちゃったけど
味方の数も 半分以下になったし
それに うちを全滅させて―
自分たちの順位を 上げようとしてるところもあるし
これ以上 数が増えたら…
うおー！ えっ？
シン　頼む
わかった
うぉっ
崩剣
はああ！
はあ！
あっ…
ウソ…　もういいでしょ ない ない ない…
どうしたのですか　ミィ
偵察部隊から報告だ
メイプルらしき怪物が こちらに向かって侵攻中
メイプルが？
俺 カスミにも負けてるんだけどな
とても つらい
私たちを包囲している敵の数は…
この上 楓の木が加わったら…
くっ　どうせ全滅だ １人でも多く道連れにするぞ
わかりました
我々は どこまでも ミィさまに ついていきます
ミィさまの力を お見せください
回復は任せてください
ほら　ミィも ああ言ってんだから
やるよ　やる　んん！
さあ 行くぞ
フレアアクセル　はああ！
爆炎
うん？
ＭＰも残り わずかだ これまでか
うわー！
なっ…
あ… ああ…
ああ！
どうなってるんだ　これ
わからん　とにかく―
楓の木が敵ギルドを 攻撃しているのは確かだ
私たちを助けに来たのでしょうか
まさか 前のおわびとか？
そんな甘い連中じゃあるまい
何か思惑があるんだろうが…
何にせよチャンスだ　反撃に出るぞ
うん
ああ　危なかった
間違って ミィさんまで やっつけちゃうとこだったよ
炎帝ノ国の人たちは 攻撃しちゃダメなんだよね？
そう　私たちの目的は
ここに集まってるギルドを １個でも多く壊滅させることだから
炎帝ノ国にも 手伝ってもらわないとね
うん
やっ！
えーい
ふんっ
あれ？
ふんっ
はあ！
ペインさんたちだ
考えることは同じみたいだね
カナデ　一気に決めるよ
例の作戦だね
朧　影分身
クゥ～ン
ファントムワールド
うわああ！
うわあ！
メイプルが７体？
どういうスキルなんだ
助けてくれるのは ありがたいですけれど…
なんつうか 何なんだろうな
どうなってんだ ありゃ…
見るたびに おかしくなってるぞ
おい
だから言ったじゃない 存在自体が反則だって
鍛え直すか
俺も 新たに スキルでも探してみよう
まだ３日目後半だが これは もう終わっただろ
だな　残りギルドが６
しかも すべてがポイント数では 10位以内だ
今回のイベントは
10位以内に入ったギルド すべてに 同じ報酬が与えられる
無理して順位を上げる必要も ないしな
まさか丸２日余るほど 戦闘が激化するとは…
やはり 楓の木に ひっかき回されたのが原因か
あと 我々にできることは
今回の見どころを編集して 動画にするくらいだ
と言っても ５割近く メイプルが映っているが…
メイプルの行動が 読めるようになればなあ
どうする？ また メイプルを弱体化するよう―
設定を変更するか
それも考えた しかし もういいかなと
理由は？
今のメイプルは このゲームの看板プレイヤーだ
メイプルを見て 参入してくる者も増えてるし
メイプルに対抗するために―
スキル集めやレベル上げに 精を出す者も多い
今さらメイプルを弱くしても 誰も喜ばないだろう
これからは手を出さない感じか？
ああ　見守ろう
無理に弱体化を考えなければ かわいいプレイヤーだしな
１つ予想してみるか
お題は 今のメイプルが どんなヘンなことをしているか
拠点で遊んでるんじゃないか？
ギルメン全員でボードゲームとか
機械神で空を飛ぶ練習
巨大化したカメの口に入っている
武器をかじって 何かスキルを 得られないか試している
いっそカメをかじっている
よーし　映すぞ 正解は…
おっ　いいよ いいよ
ああ…
ハァ　終わったね 順位は また３位
ちゃんと目標達成できたよ やったー！
思ったより ずっと上の順位だったよ
でも これで
次からイベントでマークが もっとキツくなるだろうけどね
次は次だよ　何とかなるって
ホント 理沙に このゲーム 教えてもらって よかったな
私 人生 変わっちゃった
もちろん いいほうに
でも勉強も ちゃんとやってよ
楓がゲーム禁止になったら―
ギルドマスターが いなくなっちゃうんだから
そうだ！　明日 英語で 当てられるんだっけ
予習しとかないと
それでは これより―
第４回イベント 打ち上げパーティーを行いまーす
楓の木は 見事３位入賞 全員に銀のメダル５枚ずつ
それと 全ステータス５％アップの 報酬が与えられることになりました
いや それはいいんだけどな…
なんで この連中もここにいるんだ
そんなの こっちが聞きてえよ
いつものメンツで 狩りに行こうと思ってたら―
町で いきなり メイプルちゃんに声かけられて―
連れてこられたの
せっかくの ご招待だ 断るのも失礼じゃないか
私たちも同じです
楓の木が どんなところか 興味もありましたし
よそのギルドって来たことないから ちょっと緊張するけど…
戦いが終わればノーサイドだ
すでにフレンド登録も してしまったしな
だな
まあ マスターが そう言ってるんだから
私たちも異存なしかな
それじゃ 改めて みんな お疲れさまってことで…
カンパーイ
乾杯！
がおー
それでは 第４回イベントの 名場面集をお送りするよ
ボリューム１は “激闘　楓の木編”ドラ
ああ　これ！ あの夜の私の失態が…
最後の道連れ自爆は 一矢報いたと思ったんだが…
相手が悪かったですね
メイプル　ＶＩＴいくつだっけ
えーと そろそろ５桁かな
さすがに それでは…
ハァ…
これも やられたな
次は勝つさ　今回でメイプルの スキルも確認できたし
でもメイプルのことだから―
次までに きっと またヘンな進化しちゃいますよ
エヘヘ
ほんの少し目を離しただけで―
毛玉になったり バケモノになったりするからな
フフフ…
えっ？　私は普通に プレイしてるだけなんだけどな
どこが！
ええっ？
エヘヘ　アハハハ…

