～
（男１）
出てこい　もう逃げられんぞ
（男２）撃つぞ
（男１）諦めろ
アブドゥル･ハキム
やる気か？
貴様
（パンチ）アミーゴ！
太陽系30万の賞金稼ぎのみんな
元気かい？
（ジュディ）
指名手配者情報をお伝えする
ビッグショットの時間よ
（パンチ）さてさて
今日のトップバッターは この男だ
アブドゥル･ハキム
もともと彼は
連続ペット窃盗犯なんだってよ
今回は とある研究機関から
実験動物を奪って逃走中なんだ
（ジュディ）
うーん　グッドニュースは
賞金が驚きの800万ってことね
（パンチ）
条件は いつものように賞金首を
生きたまま連れてくることだ
殺したら賞金はパーよ
（パンチ）久しぶりの大物だ
頑張ってゲットしてくれたまえ
（スパイク）どうだ？
（ジェット）寿命だ
どれもこれも全く
（ドクター）いよう
（スパイク）ドクター 情報か？
ネタはアブドゥル･ハキム
いただき
300にまけといてやる
物は整形後の写真だ
（スパイク）高い　20ダウン
はあー 280
その代わり 一つ条件がある
なんだ？
（ドクター）１発 殴っといてくれ
あいつ 踏み倒していきやがった
何なら10発くれてやってもいい
（ハキム）例のブツがここにある
今回は上物のはずだ
（ドクター）
妙に目立つスーツケースを
持ってたな
（スパイク）
その情報は料金内だな？
まけといてやる
小柄な女くらいなら
運べそうなやつだ
お宝か？
どうだかな
扱いは
とてもそんな感じじゃなかったがな
（店主）
ニーライラ　お客さん
ニンジン餅茶 一気が10万よ
１週間持つよ
疲れてんならサトウキビ餅茶よ
食べ過ぎだったら
パイナップル餅茶よ
（ハキム）ラオチュウだ
（店主）シェイシェイ
はいよ
（チンピラＡ）
うおーっと　すまねえ
すまなかったな 兄ちゃん
謝ってるじゃねえか
なんか言ったらどうだい　おうおう
ううっ なっ 何だい
やろうってのかい
俺のおごりだ
飲め
（チンピラＡ）
うおっ　がーっ うはーっはっ
ふんっ
（チンピラＢ）ふえー　へへへっと
さてと お宝お宝
（チンピラＢ）ああ？
えいっ
（スパイク）
機体全部 オーバーホールしても
釣りがくるな
北京ダックでも食うか
“孵(かえ)る前のひなを数えるな”って
格言があるぜ
今回は固いさ
（ジェット）まっ 頑張ってくれ
（男Ａ）３人とも やられたのか
（男Ｂ）そのようで
ハキムはこの辺りだな
そのようで
たく 本当の価値も知らんくせに
（イレズミ男）
ペットショップだと？
（スパイク）それも非合法のね
なあ兄ちゃんよ
この火星じゃ
何だって金で買えるんだ
鉄砲から人の命から 何だってな
情報が欲しいんなら
出すもん出しな
（スパイク）鎖が長いな
ウェイ･オブ･
ザ･ドラゴンモデルか
あっ 分かる？
30年代のレアもんだよ そりゃあ
そいつは骨董(こっとう)品だな
カイホンロードのはずれの―
アニマルトレジャーって店に
行ってみな
何か分かるだろうさ
（オーナー）見るだけは見るけど
買い取るかどうかは その後よ
（チンピラＢ）そりゃ もう
えっ？ イヒヒ
整形のやり過ぎで
金がなくなったか？ ハキム
ちょっ ちょっと待って
（スパイク）おっと 動くなよ
たく ころころ顔 変えやがって
落ち着かないやつだ
何？
ちょっと いざこざ ごめんよ
うちの子みんな繊細なんだから
（スパイク）あんたが開けろ
どうして？
なんか勘違いして…
早く
分かったわよ
あーら
犬？
（オーナー）
ウェルシュ･コーギーね
かわいいけど ありふれてて
珍しい種類じゃないわね
で この犬の値段は？
スーツケース込みで こんなもん
（チンピラＢ）20万？
200よ 200
（チンピラＢ）ちょっ ちょっと
それが嫌なら自分で始末すんのね
食っちゃえば？
（スパイク）赤犬だしな
邪魔したな
続けてくれ
ああ…
北京ダックは ふかし過ぎたな
（チンピラＢ）せめて300くらい
（オーナー）駄目
（チンピラＢ）280
（オーナー）駄目 駄目
250…
（ハキム）０だ　返してもらおう
またなの？ 今度は何？
あーっ 誰かうちの子 捕まえて
あー 嫌
（男Ｂ）いました！
（男Ａ）よし！
あっ ハキム
ちくしょう どうなってんだ？
（スパイク）どいた どいた
待て 待てー
おいおい なんだよ
賞金稼ぎか？
動物愛護マフィアか？
泣かせる話じゃないか
たかが200ウーロンの犬のために
命懸けか？
何だと？
俺が欲しいのは―
あんたの首にぶら下がってる
800万ウーロンさ
やるじゃねえか
（スパイク）何っ？
～
（スパイク）しまった
（ハキム）ううーん
～
うるせえや
俺は今 機嫌が悪いんだ
（ジェット）よーしよし
首輪を付けてやろうな
アヒルのはずが犬とはな
（スパイク）そんなことより
分かったのかよ？
ああ こいつはな
ウェルシュ･コーギー
完璧な駄犬だ
完璧な？
完璧な　タダも同然だ
くっそお　胸くそ悪い
それもこれも
全部 この駄犬のせい
だあーっ！
犬に価値はなくても
飼い主には価値がある
（スパイク）ああ？
まあ せいぜい
こいつと仲良くなることだな
（スパイク）けっ
ガキと けだもんは嫌いなんだよ
世話が焼けるったらねえぜ
（子供１）あっ かかった！
（子供２）ああ よし いいぞ
でかいぞ
（子供１）来たぞ
（子供２）引け 引けー
（子供１）あっ
今 何時だ？
ああっ ４時ですが
２時間後か
（子供たち）うわあ
（男Ａ）
あのハキムと一緒にいた男は
仲間か
（男Ｂ）そのようで
（男Ａ）手がかりもないのか
早く手を打たんと
あれが警察に渡ったら
まずいことになる
そのようで
（男Ａ）
われわれの研究が明るみに出たら
今までの苦労が台なしだ
そのようで
大体あのデータ犬に
いくらつぎ込んでると思ってるんだ
（スパイク）なんで そちらさんが
やらねんだよ
ばあちゃんに
“やりかけたことは―”
“最後までやり通せ”って
言われなかったか？
俺が生まれる前に死んでたよ
（ジェット）ああ そりゃ失礼
まっ とにかくジョーカーは
こっちが持ってるんだ
作戦どおり頼むぜ
（ハキム）
コードネーム･スヌープを頼む
そうだ 私だ　トラブルがあった
いや 大したことはないんだが…
うん？
（ハキム）
取引の時間を延ばしてもらいたい
いや 大したトラブルでは…
無理だと？ なぜだ？
おい 待て
（ハキム）うーん
これが作戦ねぇ
（親父）そこのあんた
ずばり知りたいことがあるね？
いやいや 待たれい
うちのピーコちゃんが
何でもお答えしようぞ
お客さん
分からないことがあるじゃろ
ほーら ピーコちゃんが言っておる
あんたには
探し物か尋ね人があるとな
さあーて
犬のいる所にハキムありと
感度良好
頼んだぜ ワンちゃんよ
（男Ａ）やむを得ん
犬笛を使うぞ
しかし あれは面倒なことに
（男Ａ）構わん
目立ちますよ
（男Ａ）背に腹は代えられん
やりますか？
やってくれ
何も聞こえないぞ
だから人間には聞こえないんですよ
そうか　そうだった
気のなげえ話だよな たく
こんなんで本当に寄ってくんのかね
（親父）ほおーっ
動き出した　何かが動き出したよ
ああ ちょっと あんたたち
どうしたっていうの？
ああっ おい 待て！
逃げた！ ジェット
ああっ？ ハキムが？
（スパイク）犬だ！
近い！ 近いよ
探し物は もうすぐ そこじゃ
本当にすぐ目の前に
ああ ちょっと！ お代は？
（ハキム）出世払いだ
ええ？ そんな…
ちくしょう
何が起こったってんだ？
（拍手）
（新郎）幸せかい？
（新婦）ええ とっても
（新郎）うん？
（新郎）あの…
（ハキム）どけ
（新婦の悲鳴）
あなた 何をしますか？
（スパイク）ハキム！
しまった！
しょせんは犬か
ハキム
（ジェット）スパイク
やつは第６インターに向かってるぜ
（スパイク）上等だ
逃げられるもんなら逃げてみろ
あんまり熱くなるなよ
俺のどこが熱くなってるよ
いやがった
さっきのお返しだ
何しやがる！ こいつは俺のもんだ
（ハキム）うおっ
何だ？
今だ！
（ハキム）やめろ
くそお
だから けだもんは嫌いなんだよ
アミーゴ！
太陽系30万の賞金稼ぎのみんな
元気かい？
（ジュディ）
指名手配者情報をお伝えする
ビッグショットの時間よ
（パンチ）さて 先週ひどーく
派手な方法で自首した
アブドゥル･ハキムのことは
覚えてるよな？
（ジュディ）うーん もちろんよ！
（パンチ）彼が盗んだのは
ある研究機関が
非合法に育てていた―
データ犬って
犬だったらしいってことだそうだ
（ジュディ）うわっ 何それ？
（パンチ）
ああ 俺もよく分かんないけど
要するに とっても頭のいい
ワンちゃんってことかな
何でもコレクターの間では
天文学的な値段がついてるそうだ
あーら びっくり
そんなワンちゃんなら
私が飼ってみたいわ
あー でも
行方不明のままなんだって
（ジュディ）一体どこへ
行っちゃったのかしらねえ
（パンチ）全くだ
さて ＣＭタイムだ
まさかね
ほらほら 掃除が済んだら
コモドドラゴンちゃんにご飯よ
きりっきり働いて頂戴！
へーい
あーあ
（ジェット）おいおい
おい そこに上がるなっつうの
冷てっ
だから こんな駄犬
放り出しちまおうって言ったんだ
（ジェット）
連れてきたのはお前だろ
とにかく ダニを何とかしないとな
くそーっ　塩振って食っちまうぞ
それでは また
シーユーネクストタイム！
グッドラック
～
（フェイ）
諸行無常がこの世のおきて
盛者必衰の鐘が鳴る
金は天下の回り物だが―
いつの日からか借金の山
流れ流れて宇宙のかなた
出会いましたはカウボーイ
調子っぱずれのメロディーで
奏でるセッション