（すずの音）
（翔(しょう)）
ぼくは あの年の夏(なつ)―
母(はは)の育(そだ)った古(ふる)い屋敷(やしき)で―
１週間(しゅうかん)だけすごした
（♪～オープニング曲(きょく)）
大丈夫(だいじょうぶ)？　もうすぐよ
はい
んー… またハルさんったら
困(こま)ったわねぇ
ちょっと待(ま)っていてね
（翔(しょう)）はい
（貞子(さだこ)）ハルさん―
また車 おきっぱなしよ
～♪
（セミの声(こえ)）
うわっ
（カラスのなき声(ごえ)）
フギャ～ッ
（ネコが鼻(はな)をならす）
（貞子(さだこ)）翔(しょう)さーん
どこにいるの？
（アリエッティ）ハッハッ…
（ニーヤ）フギャ～ッ
フニャー
フニャーオ！
だめよ
大切(たいせつ)なんだから
ンッ
（ホミリー）
アリエッティ
はい
また外(そと)へ出ていたでしょう
それと あなた
ちょっとは片(かた)づけたら？
野原(のはら)みたいでステキでしょう？
私(わたし)には ただ―
ちらかっているようにしか
見えないわ
あら それはローリエ？
んー…
あーあ　お母(かあ)さんに内緒(ないしょ)で
おたんじょう日の―
プレゼントにするつもりだったのに
んー
これだけあれば １年はもつわね
でも ローリエの木まで―
ずいぶん遠(とお)いでしょ
人間(にんげん)に見つかったらどうするの
見つからないもん
（ホミリー）外(そと)には危険(きけん)な生き物(もの)が
いっぱいいるのよ
おじいさんの一族(ぞく)には…
ヒキガエルに食(た)べられた人も
いるのよね
あと そのシソの葉(は)も
いい香(かお)りでしょ
そうねえ
う～ん　お砂糖(さとう)があれば
おいしいシソジュースが
できるんだけど…
今夜(こんや)待(ま)ってて　私(わたし)が借(か)りてくる
（ホミリー）ああ…
（アリエッティ）初(はじ)めての借(か)りよ
うーんと練習(れんしゅう)してきたんだもん！
（ドアが開(ひら)く音）
あっ お父(とう)さんだわ
（ドアが閉(し)まる音）
（アリエッティ）
おかえりなさい
（ポッド）うん
お父(とう)さん　今夜(こんや)の…
人間(にんげん)の子どもが増(ふ)えるようだ
えっ？
私(わたし) その子見た
（ホミリー）
まあ！　あなた あれほど…
絶対(ぜったい)に見られていないわ
ローリエの葉(は)にかくれてたもの！
お父(とう)さん 今夜(こんや)
借(か)りに行(い)く約束(やくそく)よね
（ホミリー）だめです
人間(にんげん)がふえたばかりなのに
だって子どもよ　大丈夫(だいじょうぶ)よ
お父(とう)さん　私(わたし) 今夜(こんや)のこと
ずっと前(まえ)から楽(たの)しみにしていたの
子どもの方(ほう)が凶暴(きょうぼう)なことが多(おお)いわ
大丈夫(だいじょうぶ)よ
ふつう 子どもは早くねる
ありがとう　お父(とう)さん
（ホミリー）あなた…
（ポッド）大丈夫(だいじょうぶ)だ
子どもは病気(びょうき)のようだから心配(しんぱい)ない
でも…
大丈夫(だいじょうぶ)よ お母(かあ)さん
うーんと気をつけるから
アリエッティも もうすぐ14歳(さい)だ
私(わたし)たちに何(なに)かあったら―
ひとりで生きていかなければ
ならない
私(わたし)たちの仲間(なかま)は―
もう だれもいないかも
しれないのね
何(なに)かあったら―
遠慮(えんりょ)なく ハルさんに
たのみなさい
（翔(しょう)）はい
（貞子(さだこ)）
ハルさん お願(ねが)いね
（ハル）
はい おくさま
ああ ぼっちゃん
あみ戸(ど) 閉(し)めなきゃ 虫が…
あれ…
うーん
（ワクワクする音楽(おんがく)）
う～ん…
よしっ
その色(いろ)はやめた方(ほう)が
いいんじゃない？
もう決(き)めたことなの
うん
では お願(ねが)いしますね
ティッシュペーパー
それと もしも角砂糖(かくざとう)が
あったら―
シソのジュースが作(つく)れるし
お茶(ちゃ)に入れるとおいしいの
ハァ～
でもいいの　気にしないで
うん
いってきます お母(かあ)さん
（ホミリー）
気をつけるのよ
（アリエッティ）はーい
うわあっ
はあ…
（ホミリー）
アリエッティ
ん？
ああっ！
ううう… はぁ～
ごめんなさい
はあ…
これはアリエッティが
持(も)っていなさい
（アリエッティ）はい
しっかり つかまれ
うん
（ポッド）アリエッティ
行(い)くぞ
（アリエッティ）はい
はぁ
わぁ…
（トントンという音）
わあー
（台所(だいどころ)の雑音(ざつおん)）
なんて大きいの…
人間(にんげん)のくらす世界(せかい)だ
砂糖(さとう)は あそこだ
下で待(ま)っていなさい
お父(とう)さん すごい
あっ
さあ 次(つぎ)はティッシュだ
（かべ時計(どけい)の音）
（アリエッティ）
お父(とう)さん これ
お前(まえ)の初(はじ)めてのえものだな
先がとがっているから
気をつけなさい
はい
（足音）
お父(とう)さん 借(か)りって楽(たの)しいね
（ポッド）下を見てみろ
（アリエッティ）え？
（ネズミの声(こえ)）
ネズミだ　あれと出くわすと
やっかいなんだ
（アリエッティ）平気(へいき)よ
今(いま)なら何(なに)が来(き)ても これで戦(たたか)うわ
いどまなくてもいい
危険(きけん)というものもある
ん…
ええっ
（静(しず)かな音楽(おんがく)）
あっ
わあ
うわあ　ハハッ
うわあ
ここはどこなの？
人間(にんげん)が人形(にんぎょう)のために作(つく)った家(いえ)だ
私(わたし)たちに ちょうどいいわ
あのドレッサー
お母(かあ)さんが見たらきっと喜(よろこ)ぶわ
ここにあるものは だめだ
借(か)りてゆくと すぐに―
人間(にんげん)に分(わ)かってしまう
はい…
ん…
（時計(とけい)の音）
はあ…
はっ！
（ドクンドクンという心臓(しんぞう)の音）
こわがらないで…
はっ
今日(きょう)…
庭(にわ)で君(きみ)を見かけたよ
はぁ
母(はは)が言(い)っていたんだ
（翔(しょう)）小さい時(とき)―
この家(いえ)の庭(にわ)で 小人を見たって
母(はは)が見たのも 君(きみ)なのかな…
ねえ
フー
（おだやかな音楽(おんがく)）
お父(とう)さん　ごめんなさい
私(わたし) 昼間(ひるま)あの人に見られたんだわ
私(わたし)の調(しら)べが足りなかった
こわい思(おも)いをさせたな
お母(かあ)さんには だまっているんだよ
心配性(しんぱいしょう)だからね
はい
人間(にんげん)がこの先 どう出るか
注意(ちゅうい)深(ぶか)く見きわめてからでも
おそくはない
うん
ただいま
（ホミリー）おかえりなさい
どうだったの？
今日(きょう)はうまくいかなかった
このライトが借(か)りの途中(とちゅう)で
つかなくなってしまった
まあ…
角砂糖(かくざとう)は だめだった
いいのよ
無事(ぶじ)に戻(もど)れてよかったわ
アリエッティ　お母(かあ)さんに―
お前(まえ)の初(はじ)めてのえものを
見せてあげなさい
きれいな まち針(ばり)ね
もう ねなさい
おやすみなさい
ずいぶん疲(つか)れたみたいね
お茶(ちゃ)にしましょうか
うん
ふぅ…
（かみなりの音）
（足音）
えっ…？
はっ
（貞子(さだこ)）翔(しょう)さん
体(からだ)に毒(どく)よ　入りなさい
何(なん)ですって！　角砂糖(かくざとう)が？
通風孔(つうふうこう)のところに
ゆうべ 私(わたし)が落(お)っことした
角砂糖(かくざとう)だと思(おも)う
えっ？
落(お)っことしたって どういうこと？
決(けっ)して 手を出してはいけないよ
うん
わなだわ
私(わたし)たちを 捕(つか)まえようと
してるんだわ！
当(とう)分(ぶん) 借(か)りはやめなければ
いけないな
もう見つかったかもしれないわ！
ポッド　引(ひ)っ越(こ)さなきゃ
ああ　とっても住(す)みやすい
家(いえ)だったのに
捨(す)てなきゃならないのね
ああ…
まあ もう少(すこ)し様子(ようす)を見てみよう
ほら スープが冷(さ)めるよ
よりによって
角砂糖(かくざとう)をおくなんて！
ん… うん！
（セミの声(こえ)）
ありがとう アリエッティ
少(すこ)しでも陽(ひ)が差(さ)してるうちに
と思(おも)って
ううん　私(わたし) 洗濯(せんたく)って大すきよ
（ホミリー）
ちょっと疲(つか)れたから休むわ
あと よろしくね
（アリエッティ）はい
（ハラハラする音楽(おんがく)）
ふぅ…
ん…
わあー
（小鳥(ことり)のなき声(ごえ)）
（カラスのなき声(ごえ)）
はうっ
来(き)てくれたの？
待(ま)って　行(い)かないで
（アリエッティ）
もう私(わたし)たちに構(かま)わないでほしい
それだけを言(い)いに来(き)たの
君(きみ)と話(はなし)がしたいんだよ
（アリエッティ）
人間(にんげん)は危険(きけん)なの
見つかったら
引(ひ)っ越(こ)さなきゃいけないって
お父(とう)さんもお母(かあ)さんも言(い)ってるわ
家族(かぞく)がいるんだ…
いいね
（アリエッティ）
あなたには いないの？
いるけれど 父(ちち)には
ほとんど会(あ)えないし
母(はは)は仕事(しごと)が忙(いそが)しくて
あまり一緒(いっしょ)にいられない
そうなの…
（静(しず)かな音楽(おんがく)）
ぼく 翔(しょう)っていうんだ
君(きみ)の名前(なまえ)は？
ん…
名前(なまえ)はあるの？
もちろんあるわ
アリエッティよ
アリエッティ…
いい名前(なまえ)だね
姿(すがた)を見せてくれないかな
少(すこ)しでいいから
ちょっとでいいから　お願(ねが)い
（カラスのなき声(ごえ)）
あ！
ンギャー！
あっ… あ！
あっ ああ…
んっ
（カラスのさけび声(ごえ)）
フッ… ン… ああっ…
（翔(しょう)）んっ！
どうしたんです ぼっちゃん…
ああ カラス！
ダメ！
イッ… ダメ ダメ ダメ… んっ！
カァー カァー
カァー カァー カァー
どうしたんでしょう
こんなとこまで
入ってくることなんかないのに
産卵期(さんらんき)で気が立っているのかも
しれませんね
（ハル）
替(か)えのアミあったかしら…
あぁ 確(たし)か大掃除(おおそうじ)の時(とき)に…
ああっ ぼっちゃん
ケガはありませんか？
お薬(くすり) のんだ方(ほう)が
よろしいんじゃないですか？
ありがとう ハルさん
ぼくは大丈夫(だいじょうぶ)だよ
ふーん… ふんふん…
産卵期(さんらんき)ねえ…
ぼっちゃん　静(しず)かに
おやすみなさいね
ふー…
はぁ…
（少(すこ)し悲(かな)しげな音楽(おんがく)）
はぁ
はっ
お父(とう)さん…
（ポッド）
近(ちか)づくなと言(い)ったはずだ
ごめんなさい
自分(じぶん)で何(なん)とかしなきゃと思(おも)ったの
でも姿(すがた)は見られていないわ
お前(まえ)は家族(かぞく)を危険(きけん)にさらして
いるんだぞ
二度(にど)と関(かか)わり合(あ)うな　いいな
はい
探(さが)しておいた方(ほう)がよさそうだ
えっ？
引(ひ)っ越(こ)し先を
あなた
はぁ…
（セミのなき声(ごえ)）
（呼(よ)び鈴(りん)の音）
（宅配(たくはい)青年）
こんにちは　宅配(たくはい)でーす
いつもすみません　いただきます
ねえ この辺(あた)りで―
ネズミとりの業者(ぎょうしゃ)いるかしら？
ネズミとりですか？
えっとー…
チュークリーンサービスって
いうのがありますよ
チュークリーンサービス…
ちょっと待(ま)って
んん？
ネズミが出たんですか？
う～ん ちょっとね
それがネズミじゃないかも
えっ？
本当(ほんとう)はねぇ 小人がいるのよ
私(わたし) 見たの
昼間(ひるま) カラスが
部屋(へや)に入ってきたんですって？
大丈夫(だいじょうぶ)だったの？
はい　ハルさんが追(お)い出して
くれましたから
本当(ほんとう)にびっくりしましたよ
こーんな大きなカラスが今(いま)にも…
興奮(こうふん)したりするのが
一番(いちばん) 心臓(しんぞう)に悪(わる)いのだから
静(しず)かだっていうから
ここに来(き)ているのに
（貞子(さだこ)）手術(しゅじゅつ)の前(まえ)に
もしものことがあったら…
（ハル）
おくさま それはもう…
はぁ…
それにしても奈津美(なつみ)さんも
いくら仕事(しごと)だからって
病気(びょうき)の子を置(お)いて
海(かい)外(がい)に行(い)くなんて…
お母(かあ)さんがいなくて
ぼっちゃんも心細(こころぼそ)いことでしょう
ぼくは大丈夫(だいじょうぶ)です
離婚(りこん)したのは仕方(しかた)ないけれど
こんな大事(だいじ)な時(とき)に―
そばにいて あげられない
ものかしら
（ハル）
うん　うーん
おば様(さま)　ぼくの部屋(へや)に置(お)いてある
小さな家(いえ)
とてもきれいですね
ああ あのドールハウス？
あれは あなたのお母(かあ)さんの
ものなのよ
持(も)っていかないから
あそこに置(お)いてあるけれど
母(はは)のもの？
元々(もともと)はね 私(わたし)の父(ちち)が
イギリスに注文(ちゅうもん)して―
小人たちのために作(つく)らせたものなの
え？
（貞子(さだこ)）父(ちち)はこの家(いえ)で
小人を見たんだって
それでずっと待(ま)っていたわ
いつか小人が現(あらわ)れたら―
あの家(いえ)をプレゼントしたいと
でも とうとう現(あらわ)れなかったわね…
私(わたし)の代(だい)になっても
一(いち)度(ど)も姿(すがた)を現(あらわ)さないわ
ぼっちゃん
あの部屋(へや)にねてらして
小人はいました？
んー…
残念(ざんねん)ながら
父(ちち)から受(う)けつがれて
あなたで４代目(だいめ)よ
だから気に入ったのなら―
次(つぎ)はあなたのものになるわ
本当(ほんとう)ですか
ええ
そうそう あのドールハウス
すごい部屋(へや)があるの
ハルさん　電気(でんき)を消(け)して
もらえるかしら
はい
わあ…
はあ…
♪～
（貞子(さだこ)）
ここがリビング
この応接(おうせつ)セットなんかも―
本物(ほんもの)の家具職人(かぐしょくにん)が作(つく)ったらしいわ
すばらしいですわねぇ
（貞子(さだこ)）
１階(かい)は書斎(しょさい)ね
奥(おく)にはトイレとお風呂(ふろ)まで
付(つ)いているのよ
でも 私(わたし)の一番(いちばん)のお気に入りは―
もうひとつの部屋(へや)なの
ハルさん そこ開(あ)けて
もらえるかしら
（ハル）はい
ここかしら…
まあ 細(こま)かい
（貞子(さだこ)）
よくできているでしょう
電気(でんき)を通(とお)すと このオーブンも
本当(ほんとう)に使(つか)えるのよ
（ハル）ステキですねえ
父(ちち)の願(ねが)いをかなえたかったわ
（貞子(さだこ)）
この家(いえ)には―
もう小人は いないのかも
しれないわね
ふう…
～♪
（かみなりの音）
お母(かあ)さん
窓(まど)の写真(しゃしん)３年も同(おな)じよ
取(と)り替(か)えないの？
それは私(わたし)のお気に入りなの
いつか―
本(ほん)物(もの)の海(うみ)を見るのが私(わたし)の夢(ゆめ)なのよ
それに 今(いま)さら取(と)り替(か)えても…
お父(とう)さん おそいね
夕立(ゆうだち)がひどかったけど
大丈夫(だいじょうぶ)かしら…
お父(とう)さん？
裏口(うらぐち)の方(ほう)だわ
んっ
お父(とう)さん おかえり…
足を痛(いた)めてしまってな
このスピラーが助(たす)けてくれた
はっ…
あなた…
まあ！　大変(たいへん)！
ああっ さあ さあ 中へ
（アリエッティ）大丈夫(だいじょうぶ)？
ああ 折(お)れてない
すぐ治(なお)る
今(いま) 冷(ひ)やす水をくんでくるわ
（ホミリー）
さあ タオルで体(からだ)をよくふいて…
えっ
誰(だれ)？
私(わたし)たち ３人だけじゃ
なかったんだわ
んん？　んん…
俺(おれ) 帰(かえ)る
待(ま)って　お茶(ちゃ)ぐらい飲(の)んでって
手(て)当(あ)ては私(わたし)がやるから
あなたはスピラーに
お茶(ちゃ)を出してあげて
（アリエッティ）はい
ありがとう スピラー
お父(とう)さんを助(たす)けてくれて
うん
（ホミリー）
本当(ほんとう)に あなたのおかげだわ
ねえ 他(ほか)にも仲間(なかま)はいるのかしら
借(か)りぐらしは私(わたし)たちだけに―
なっちゃったんじゃないかって
思(おも)っていたの
ふむ…
このくらい いる
まあ
いとこのルーピーもきっと無事(ぶじ)ね
ねえ それ弓(ゆみ)でしょ　見せて
これで狩(か)りをするのね
それは大事(だいじ)なものなのだから
返(かえ)しなさい
あ…
ひぃぃええ…
（スピラー）俺(おれ) 行(い)く
あ あ…
食事(しょくじ)の支度(したく)が
できているんだけど―
食(た)べていかない？
俺(おれ) これある
ひゃあ！　コオロギのあし
食(く)う？
うまいぞ
いらない
じゃあ
今日(きょう)はありがとう
うん
（アリエッティ）
私(わたし) 送(おく)ってくる
はぁ…
あなた 家(いえ)を探(さが)しに行(い)ったのね
森の途中(とちゅう)で動(うご)けなくなっていた
ところに―
スピラーが現(あらわ)れたんだ
そうだったの
彼(かれ)は この辺(あた)りから―
川向(む)こうまでよく知(し)っている
それと引(ひ)っ越(こ)し先もいくつか
心当(こころあ)たりがあるらしい
よかった
野宿(のじゅく)はしなくてよさそうね
でも…
こんないい家(いえ)が他(ほか)にあるかしら…
仲間(なかま)がいることが分(わ)かって―
うれしかったわ
スピラーに仲間(なかま)や家族(かぞく)はいるの？
家族(かぞく)？
俺(おれ)ひとりだ
そう… また遊(あそ)びに来(き)てね
お母(かあ)さんのシチュー
とってもおいしいのよ
うん
（スピラー）フッ！
ああ…
ふぅ…
ハルさん？
アリエッティ
もう少(すこ)し細(こま)かくぬわないとだめよ
ほどいてやり直(なお)して
えーっ！
この大きな袋(ふくろ)は何(なん)なの？
何(なに)かに使(つか)うの？
私(わたし) お父(とう)さんのこと見てくる
（ドアをノックする音）
（アリエッティ）
お父(とう)さん　ちょっといい？
うん
（アリエッティ）足どう？
ああ　もう ほとんど歩(ある)ける
（アリエッティ）ねえ お父(とう)さん
うん？
私(わたし)たち 引(ひ)っ越(こ)すの？
人間(にんげん)に見られたからには―
引(ひ)っ越(こ)さなければいけない
人間(にんげん)がみんな―
そんなに危(き)険(けん)だとは思(おも)わないわ
アリエッティ
お前(まえ)が生まれる前(まえ)には
この屋(や)敷(しき)にも―
他(ほか)にふたつの家(か)族(ぞく)が住(す)んでいた
だが ひとつの家(か)族(ぞく)は
行方不明(ゆくえふめい)になり―
もうひとつは引(ひ)っ越(こ)していった
人間(にんげん)に見られたからだ
我々(われわれ)は生きのびなければならない
（アリエッティ）お父(とう)さん
（激(はげ)しいきしみ音）
ああっ
ああ…
（ドキドキする音楽(おんがく)）
何(なに)… 今(いま)のは…
地(じ)震(しん)？
うわっ　ああ…
うわー！
あああ…
お母(かあ)さん！
ん！
開(あ)かないわ
（ポッド）んっ
ドアが ゆがんだんだ
か… かべ… 壁(かべ)が…
あああ…
（アリエッティ）あっ… あ…
ホミリー
はぁ… 私(わたし) こういう台所(だいどころ)
夢(ゆめ)に見てたの
ああ…
（ドアが開(ひら)く音）
（ハル）んん…
（ハル）
はぁ… またこれは…
ん？
ふーん？
へえ？
ああ！　んー…
“小麦粉(こむぎこ)”
（ポッド）必要(ひつよう)なものだけ
すぐにまとめるんだ
うーん
そんなにたくさんは持(も)っていけない
それとホミリー
ドールハウスのものは
一切(いっさい)おいていけ
ちょっと道(みち)を確(たし)かめに行(い)ってくる
お母(かあ)さんを頼(たの)むぞ
はい
（ドアが閉(し)まる音）
（小鳥(ことり)や虫のなき声(ごえ)）
フギャ
やっと来(き)てくれたね
台所(だいどころ) 気に入ってくれた？
あなたのせいで家(いえ)はめちゃくちゃよ
でも もういいの
今(きょ)日(う)はお別(わか)れに来(き)たの
見てもいい？
フギャ～　フギャ～
（おごそかな音楽(おんがく)）
きれいだね
私(わたし)たち 引(ひ)っ越(こ)すの
人間(にんげん)に見られたから
借(か)りぐらしは
人間(にんげん)に見つかっちゃいけないの
借(か)りぐらし？
人間(にんげん)の家(いえ)から
気づかれないように―
少(すこ)しずつ必要(ひつよう)なものを借(か)りてくるの
（アリエッティ）
石けんやクッキーやお砂(さ)糖(とう)…
電(でん)気(き)やガスも
お父(とう)さんの
おじいちゃんの頃(ころ)から―
そうやって暮(く)らしてきたわ
（翔(しょう)）今(いま)まで
ずっと気づかれずに？
多(た)分(ぶん)
全(ぜん)部(ぶ) ぼくのせいだ
ニーヤ だめだよ　仲(なか)良(よ)くね
この家(いえ)には君(きみ)の家(か)族(ぞく)の他(ほか)にも―
小さい人たちはいるの？
ここにはいないわ　私(わたし)たち３人だけ
他(ほか)の家(いえ)には？
きっといるわ
会(あ)ったのは まだひとりだけど
そう
でもそのうち
君(きみ)だけになってしまうんだろうね
（アリエッティ）え？
どんどん 少(すく)なくなって
いるんでしょ？
君(きみ)たちは滅(ほろ)びゆく種(しゅ)族(ぞく)なんだよ
そんなことないわ！
まだ たくさんいるって
スピラーも言(い)ってた！
スピラー？
（アリエッティ）
私(わたし)たちの仲(なか)間(ま)よ
スピラーは他(ほか)に 何(なん)人(にん)も
仲(なか)間(ま)がいるって！
君(きみ)は この世(せ)界(かい)に―
どのくらいの人間(にんげん)がいるか
知(し)ってる？
67億(おく)人(にん)だよ
（アリエッティ）67億(おく)人(にん)？
君(きみ)たちは？
知(し)らないわ
もう 何(なん)人(にん)かしかいないんだよね
ぼくも母(はは)に聞(き)くまでは―
君(きみ)たちのこと知(し)らなかった
これまでにも多(おお)くの生き物(もの)が
絶滅(ぜつめつ)してきた
ぼくも本でしか見たことないけど
美(うつく)しい種(しゅ)族(ぞく)たちが―
地球(ちきゅう)の環境(かんきょう)の変(へん)化(か)に
対(たい)応(おう)できなくて―
滅(ほろ)んでいった
残酷(ざんこく)だけど
君(きみ)たちも そういう運(うん)命(めい)なんだ
運(うん)命(めい)ですって？
あなたが余(よ)計(けい)なことをしたから
私(わたし)たちは ここを出ていくことに
なったのよ
何(なん)としても生きのびなきゃ
いけないってお父(とう)さんも言(い)ってた
だから危(き)険(けん)があっても
新(あたら)しいところへ行(い)くの
そうやって私(わたし)たちの種(しゅ)族(ぞく)が―
どこかで工(く)夫(ふう)して
暮(く)らしているのを―
あなたたちが知(し)らないだけよ
私(わたし)たちは―
そう簡(かん)単(たん)に滅(ほろ)びたりしないわ！
ごめん
君(きみ)の言(い)うとおりだよ
本(ほん)当(とう)は 死(し)ぬのはぼくの方(ほう)だ
え…
ここが良(よ)くなくて…
来週(らいしゅう)　手術(しゅじゅつ)するけど
きっとだめだ
（アリエッティ）心臓(しんぞう)？
小さい時(とき)から病気(びょうき)で
何(なに)もできなかったから
君(きみ)を見た時(とき)
守(まも)ってあげられたらと
思(おも)ったんだけど
やっぱりだめだった
本(ほん)当(とう)に ごめん
病気(びょうき) そんなに悪(わる)いんだ
ふーん…
んん？
何(なん)で こんなところに
こんなものが…
んっ… あれ…
ういいい…
（ハラハラする音(おん)楽(がく)）
あっ！
あれはドールハウスのキッチン
んんっ！
はあ… ああ…
ふふふふ…
見ーつけた！
（ホミリー）あああー！
はっ？
どうしたの？
お母(かあ)さん…
お母(かあ)さんの声(こえ)が…
（ホミリー）ひゃあー！
ああ… あーっ！
はあああ
あーっ！
ああっ！
ふーん…
本当(ほんとう)にこれ いい台所(だいどころ)ねえ…
この家(いえ) 他(ほか)にも人がいるようだね
あっ…
（ホミリー）ああっ！
ヘッ　フフフ…
家(いえ)に戻(もど)るわ
ああ…
イヤッ　イヤ イヤ イヤ…
イヤー
やめて　助(たす)けて 助(たす)けて…
助(たす)けて　ああっ…
助(たす)けて…
出して　出して　ああ…
出して　ああ…
助(たす)けて
フフフ
（ハル）よいしょ
お願(ねが)い　出して 出して 出して…
（ハル）ヘヘヘ…
ああ… ああ…
（ドアが閉(し)まる音）
ハァ ハァ…
（きしむ音）
あぁ…　あっ
天井(てんじょう)が ゆがんでる
（小(こ)鳥(とり)や虫のなき声(ごえ)）
（かべ時計(どけい)の音）
（アリエッティ）あっ！
フフフフ
（電話(でんわ)の声(こえ)）
はい もしもし
（ハル）あ もしもし
チュークリーンサービスさん？
すぐ来(き)てもらえるかしら
（電(でん)話(わ)の声(こえ)）
駆除(くじょ)ですか？
ネズミじゃないけど
小さいものがいるの
（電話(でんわ)の声(こえ)）
え… ネズミじゃない？
殺(ころ)しちゃだめよ
（電話(でんわ)の声(こえ)）
じゃあ 捕(ほ)獲(かく)ですね
そう　捕(つか)まえてほしいの
翔(しょう)　翔(しょう)！
翔(しょう)！
あっ
アリエッティ
お母(かあ)さんがいないの！
えっ…
（アリエッティ）
屋(や)根(ね)が開(あ)けられたみたいだし―
人間(にんげん)に捕(つか)まったのかもしれない
お母(かあ)さん…
一(いっ)緒(しょ)にさがそう
（勇気(ゆうき)のでる音楽(おんがく)）
うん
あっ…
あれ…
鍵(かぎ)をかけられた
んっ
となりの部(へ)屋(や)から
出られるかもしれない
んっ！　んー！
だめだ
待(ま)って！
あ！
フッ
入れるわ
うん
ん… んー
ん… んんん
わぁ すごい…
（ハル）
そうじゃなくって
奥(おく)に馬(うま)入れ道(みち)があるでしょう
そこから入るの
（業者(ぎょうしゃ)の男）
あの橋(はし)の手前(てまえ)の？
いや そうじゃなくって…
（翔(しょう)）
ハルさんがここを開(あ)けたのか
お母(かあ)さん やっぱりさらわれたんだ
（足音）
（セミのなき声(ごえ)）
（ドアの音）
ハァ… ハァ…
大丈夫(だいじょうぶ)？
まだ道(みち)が分(わ)からないのかしら…
（ハラハラする音楽(おんがく)）
お母(かあ)さん どこ？
（ハルの鼻歌(はなうた)）
ううっ！
あ… あら… 鍵(かぎ)は？
（翔(しょう)）鍵(かぎ)って？
うううう…
（翔(しょう)）温(あたた)かいミルク
いただけませんか？
あ はい
ちょっとお待(ま)ちください
（ドキドキする音楽(おんがく)）
すみません
うっ…
（翔(しょう)）
おなか すいちゃって…
クッキーか何(なに)か ありますか？
（ハル）
うーん そうねえ…
お母(かあ)さーん！
（ホミリー）
アリエッティ
ここ！　ここ！　アリエッティ！
お母(かあ)さん！
アリエッティ！
（アリエッティ）んんっ
ん… んっ！
ああ…
（呼(よ)び鈴(りん)の音）
来(き)たあ！
やっと道(みち)が分(わ)かったのかしらねえ
（ホミリー）ハァ ハァ…
ん？
ンヤー！　また人間(にんげん)が！
お母(かあ)さん こっち
じゃあ とりあえず
周(まわ)りから見せていただきます
よろしくね
フム…
んっ
何(なに)かしら この車
（ハル）乱暴(らんぼう)に扱(あつか)わないでね
（貞子(さだこ)）ハルさん
（貞子(さだこ)）ハルさん！
（ハル）はーい
一体(いったい) 何(なん)のさわぎ？
それが おくさま
小人が出たんです
小人？
はい
ドロボウの小人なんです
（ハル）
本当(ほんとう)なんですよ
ドロボウ小人は―
家(いえ)のいろんなものを
ぬすんでいくんです
ハルさん　何(なに)を言(い)ってるの？
（ハル）
私(わたし)が昔(むかし) 小人を見たというのは―
本当(ほんとう)だったんですよ！
何(なに)もネズミとりの業者(ぎょうしゃ)を
よばなくったって
早くつかまえないと
何人(なんにん)もいるんですから
とにかく これをご覧(らん)ください
ほうら ここに巣(す)が…
巣(す)？
（貞子(さだこ)）
ガラクタの山のように
見えるけれど…
えっ？　ああ？
あれ 確(たし)かここに…
（貞子(さだこ)）ハルさん
業者(ぎょうしゃ)さんには帰(かえ)ってもらうわよ
ちょ ちょっと待(ま)ってください
あぶねえ
（ドアの音）
はぁー… フン
ぼっちゃん ちょっと失礼(しつれい)しますよ
（翔(しょう)）どうぞ
おくさま
あのキッチンも ぬすまれたんです
ほーら 見てくださーい
ある
いつ見てもいいわねえ
はあ…
お お待(ま)ちください おくさま！
ちゃんと捕(つか)まえたんですから！
（ドアの音）
ハルさん どうしちゃったのかしら
あら？
ハーブのいい香(かお)りが…
まあ！
お茶(ちゃ)をいれたんだわ！
父(ちち)の言(い)ったとおり
本(ほん)当(とう)に小人が住(す)んでいたのね
そうですね
ハルさんは本当(ほんとう)に見たのね
ドロボウ小人なんて言(い)ってたけど
ドロボウなんかじゃありません
借(か)りぐらしです
え？
いえ… ぼくも会(あ)いたいです
きっと どこかにいます
そうよね…
ああ…
あああっ！
はぁぁ…
（業者(ぎょうしゃ)の男）
おくさ～ん すいませーん！
どこから始(はじ)めますかぁ～？
あああ…
どうされました？
にげちゃったのよう
せっかく捕(つか)まえたのに！
小人は本当(ほんとう)にいるのよー！
今度(こんど)こそ捕(つか)まえてやるう～！
（小さな足音）
ハァ ハァ…
スピラーとの待(ま)ち合わせ場所(ばしょ)は―
まだなの？
森を抜(ぬ)けたところだ
その後(あと) 川を下(くだ)る
私(わたし)もう ヘトヘトよ
森を抜(ぬ)けるなんて 無理(むり)だわ
しっ！
あああ… ああっ
（ポッド）急(いそ)ごう
（ホミリー）へっ？
無(む)理(り)よ～
ああ…
少(すこ)しは食(た)べなさい
朝(あさ)まで歩(ある)くことになるのだから
えっ？
ごめんなさい
私(わたし)の身勝手(みがって)で―
大切(たいせつ)な家(いえ)を手放(てばな)すことになって
すんだことだ
３人でまた―
新(あたら)しいステキなお家(うち)を
作(つく)りましょう
ちょっと外(そと)に出てる
（ポッド）
遠(とお)くに行(い)っちゃいけないよ
うん
（虫のなき声(ごえ)）
ふぅ…
フーッ
ニーヤ
グゥゥゥ…
あ…
ウー
（静(しず)かな音楽(おんがく)）
ニーヤ
うっ…
あと少(すこ)しだ
（ホミリー）ん？
スピラー！
ハァ ハァ ハァ
これが最後(さいご)だ
さあ 出発(しゅっぱつ)するぞ
はい
お母(かあ)さん 大丈夫(だいじょうぶ)？
（翔(しょう)）ハァ ハァ ハァ
アリエッティ！
ハッ
んっ… ハァ ハァ
（アリエッティ）翔(しょう)
アリエッティ！
ハッ
（アリエッティ）
これから出発(しゅっぱつ)なの
間(ま)に合(あ)ってよかった
ニーヤが教(おし)えてくれたんだ
ニャーオ
ありがとう　元気(げんき)でね
ニャ～ッ
それから これを…
今度(こんど)は受(う)け取(と)ってくれると
うれしいんだけど
ありがとう
もう行(い)かなきゃ
手術(しゅじゅつ)はいつなの？
あさって
がんばるよ
君(きみ)のおかげで生きる勇気(ゆうき)が
わいてきた
これをそばに…
（翔(しょう)）ありがとう
守(まも)ってくれてうれしかった
アリエッティ
いつまでも 元気(げんき)でね
さよなら
アリエッティ
君(きみ)はぼくの心臓(しんぞう)の一部(いちぶ)だ
忘(わす)れないよ
ずっと
（♪～エンディング曲(きょく)）
I'm 14 years old, I'm pretty
元気(げんき)な 小さい Lady
床下(ゆかした)に ずっと
借(か)りぐらししてたの
時(とき)にはHappy,
時(とき)にはBlue,
誰(だれ)かに会(あ)いたい
風(かぜ) 髪(かみ)に感(かん)じて 空を眺(なが)めたい
あなたに花 届(とど)けたい
向(む)こうは別(べつ)の世界(せかい)
ほら蝶々(ちょうちょう)が舞(ま)ってる
私を待(ま)っている
そう、変(か)わることのない
わたしの小さい世界(せかい)
嫌(きら)いじゃないの でもあなたを
もっと もっと知(し)りたくて
喜(よろこ)びと悲(かな)しみは いつも
折(お)り混(ま)ざってゆく
風(かぜ) 髪(かみ)に感(かん)じて 空を眺(なが)めたい
あなたに花 届(とど)けたい
向(む)こうは別(べつ)の世界(せかい)
ほら蝶々(ちょうちょう)が舞(ま)ってる
あなたを待(ま)っている
太陽(たいよう)の下で 花に囲(かこ)まれて
あなたと日々 過(す)ごしたい
この想(おも)いを胸(むね)に
新(あたら)しい世界(せかい)で
私らしく 生きる
～♪