（餌を食べる音）
（黒猫）ニャー ニャオ
（すずめの鳴き声）
（黒猫）ニャーン
ニャーオン ニャーオン
ニャ？ ニャオ
（黒猫）ニャーオン
ニャ…
ニャン！
ニャーン
ニャオーン
♪～
～♪
（相生祐子）
ねえ ねえ　みおちゃん
（長野原みお）何？
（祐子）前から
気になってたんだけどさ
なんで いつも
その髪留めなの？
ああ これ？
うーん なんとなく
なんとなくって？
なんとなくは なんとなくだよ
（祐子）ふーん
（みお）あっ！
（みお）
数学のノート忘れてきた
あれ 今日 数学あったっけ？
（みお）あるよ
宿題もあったでしょう？
ちょっと取ってくる
先行ってて
（祐子）
まっ 宿題やってないから
なくても一緒か
あっ 麻衣ちゃん
♪ トゥドゥドゥ
ドゥッ トゥッ トゥー
スラマッパギー！
（祐子）
きた きた きました 麻衣先生
これは もしや
必殺 あいさつ保留ですか？
さすがスケールがデカい！
山のよう よっ 山のよう
あっ 実のところ
山なんじゃないですかあ？
（祐子）
まっ 山では ないよな…
（祐子）分かってる…
分かってるの
麻衣ちゃんが怒ってる理由
私が 昨日 麻衣ちゃんの
お弁当から—
ブロッコリー
取ったからでしょ？
…と思って
買ってきました ブロッコリー！
いやあ 食べちゃってから—
麻衣ちゃんがブロッコリー
好きだって知ったからさ
あれから 悪いことしたなあって
ずっと思ってて…
えっ というわけで…
あげる！
（生徒１）でさあ
親父が その麦 取ってさあ
（祐子）フッ
（祐子）
ブロッコリー ではない
カリフラワー でもない
（祐子）うーん
ヘマったことが多すぎて
何のことで怒ってんだか
分かんないよ
うううっ
でも 大体の見当は ついてるの
いつまでも こんなのイヤだし—
こうなったら
素直に謝るしかない
麻衣ちゃーん
昨日のメイン取って ごめん
ウサギ取って ごめん
米 食って ごめん
黒豆 残して ごめん
ああ！ 何？
なんで そんなに怒ってるの？
もう 分かんないよ
昨日の お昼のことじゃないの？
ハッ じゃあ もしかして
もっと前の…
麻衣ちゃんの机に
置いてあった—
弥勒菩薩の首を折ったこと？
それとも 勝手に
そのまま持ち出したこと？
（祐子）ううっ
（祐子）それとも こっそり
土に埋めたこと？
（祐子）うっ
（祐子）やっぱり 考え直して
麻衣ちゃんの机に
お供えしようとしたこと？
さらに 考え返して
焼却炉で燃やしたこと？
ねえ 麻衣ちゃんてば！
ううう…
うう？
なっ なーんだ
音楽 聞いてたのか
それじゃ 気付かないはずだよ
そうとも知らずに独り言のように
ペラペラ しゃべっちゃったよ私
（祐子）あっぶな
暴露話になるところだったあ
（水上麻衣）後半…
（祐子）えっ？
後半… 初耳
（祐子）ぎゃああっ！
（桜井先生）あっ 田中君！
（田中）ん？
（桜井）すいません
ちょっと いいですか？
ああ ええと
そ… その髪型は—
あの… ちょっと
風紀的に どうなのかなあって
先生
あ… はい
どら焼き 食う？
（祐子）しまった！
プリントあったの
すっかり忘れてた！
数学まで あと５分…
みおちゃんには
昨日 見せてもらったし…
（祐子）一生の お願い！
（祐子）
頼めねー！ ここは やはり…
（祐子）麻衣ちゃん…
いやあ お恥ずかしい
うちなあ ちょっと
数学の宿題 忘れましてん
あの もし よろしかったら
ちょーとだけ 見せてほしい…
（麻衣）はい
（祐子）あら サンクス
ありがとう
ちょーと 待っててね
超マッハで 写しちゃうから
（まさお）
たいへんだ！ 大ちこくだ！
たいへんだ！ たいへんだ！
（まさおの父）バカモン！
朝から うるさいぞ まさお！
（まさお）たいへんなんだ！
大ちこくなんだ！
（まさおの父）
こっちは リストラだよ！
（まさお）ああ！
おっかしいなあ
麻衣ちゃん　あの…
なんかこれ 数学のプリントじゃ
ないみたいなんだけど…
ジュース おごるから！
はい
サンクス！
（まさお）学校は遅刻だし
父さんはリストラだし
どっちも たいへんだ
（虎の鳴き声）
（まさお）ああっ
それどころじゃないよ！
ちょっ これ
まさお ヤバいじゃん？
まさお どうなっちゃうの？
いやあ… 待って
それどころでもないよ
危うく流されるところだったよ
プリントだよ 麻衣ちゃん
こうなったら
駅前の例のアレも おごるから
（麻衣）はい
（祐子）ササ… サンクス！
（祐子）
こ… これこれ　これだよ
もう ちゃんとあるじゃん
早く出してよ
麻衣ちゃんの い・け・ずう
さあ 超瞬殺 しちゃいますかあ
（祐子）うっ…
（祐子）この私のプリント
いつのやつだ？
（赤城先生）
じゃあ この問題 分かるやつ
誰もいないのか？
（祐子）
いちいち難しいんだよなあ
赤城の授業は…
宿題忘れると ゴンだし
問題 間違えると怒られるし…
言っとくが やる気のないやつは
すぐ内申に反映させるからな
（祐子）うおっ ぐっ
くうっ そうきたか
そんな脅しに
屈したりは… しない！
（赤城）
うーん じゃあ どうするかな？
今日は23日だから…
（赤城）出席番号23番の…
（祐子）ここだ！
（赤城）中之条！
…は 休みか
（祐子）なにい！
くっ ううっ
つったあ…
ぐわあ…
なんてとこで腕がつるんだ
（赤城）じゃあ…
（祐子）マズい このままだと
視界内に入っちゃう
とりあえず 死角 死角 死角…
（おなかが鳴る音）
（祐子）ひゃああっ！
（赤城）ああ？
（祐子）
イス… イスの音でごまかして
（祐子）イヤーッ！
（赤城）何だ！
おーい　誰か
携帯 鳴ってるぞ！
（生徒たちの笑い声）
（千代田）着信御礼！
（片品）大喜利ーガーかよ？
（生徒たちの笑い声）
（片品）レジェンド
クラスみんなの
笑顔が咲いたーってか？
ええ では この問題を…
相生！
♪～
（はかせ・東雲なの）
♪ 最初はグー その次パー
♪ グッチョパッは なしよ
じゃんけんぽん
（はかせ）いでよ！
ジュババババ バッバーン！
（なの）シャボボーッ
（なの）えっと…
砂糖と牛乳も買ったから—
これで買い忘れ…
（主婦１）
今日は卵が安かったわね
（なの）うん？
（主婦Ｂ）私も２パック買ったわ
（なの）あっ
しまった
今日は卵の
特売日だったんだあ
どうしよう　まだ間に合うし…
やっぱり お店まで戻ろう
（黒猫）ミャアー
（なの）ん？
（なの）わああ 黒猫さんだあ
（黒猫）ニャー
カ… カワイイ
（なの）ほい ほい
（黒猫）ニャン ニャン
（なの）わああ
（黒猫）ニャオ ニャーン
うわあ… ハッ
…って
飼うわけには いきませんよね
はかせも いるし…
うーん ごめんね
（なの）うん…
（遠ざかる足音）
（黒猫）ミャオ
今 帰りましたあ
おかえり
（なの）え？ その猫…
捕まえてきました！
ダメですよ
勝手に持ってきちゃあ
（はかせ）
ええっ でも カワイイよ？
（なの）うーん まあ 確かに…
…って 違う
そうじゃないです！
ええ カワイくないの？
いや カワイイです
カワイイですけど…
えーと 生き物を飼ったら—
世話をしてあげなきゃ
いけないんです
はかせ できるんですか？
できる
私は 一切やらないんですよ
トイレの掃除だって
やらなきゃいけないし…
なのは何もしないの？
じゃあ もう触らせてあーげない
ええ！ ううっ そ… それは…
…って 違います
そうじゃなくって
（黒猫）ニャオン ニャン
ああ　はかせ はかせ
寝ましたよ この子
（はかせ）触るー！ フフフッ
（黒猫）ニャーオン ニャーオン
うわあ サラサラしてる
ああ はかせ　ズルい
私も 私も
はああっ
おなかもサラサラしてる
脇腹もサラサラしてる
（なの）右手もサラサラしてる
（はかせ）
左手もサラサラしている
尻尾は もっと
サラサラしてる！
あっ 尻尾より耳の裏のほうが
サラサラしてるもん
え？ でも 触ってみた感じだと
尻尾のほうが…
尻尾はサラサラしてないもん！
ええ！
（黒猫）ニャオーン
（はかせ）わっ
（黒猫）ニャオン
ニャオ ニャーン
何でしょう？
どこか痛いんでしょうか？
ひらめき！
（なの）うん？
（はかせ）ちょっと 待ってて
（なの）はかせ？
（はかせ）なの なの なの！
しゃべれるスカーフ作ってきたあ
（なの）
はかせ すごいってか 早い！
（はかせ）
早速 阪本に付けてみよう
“阪本”？
その猫 阪本って
いうんですか？
そう 箱にも書いてあったから
そんな 安直な…
（はかせ）よーし 完了！
しゃべりますかね？
しゃべるよ
（２人）聞きたい
（はかせ）ああ…
（阪本）どう考えても
さっきのは なですぎやろ！
（はかせ・なの）チーン
（阪本）
大体 猫が鳴いてるときは—
ほとんどが 腹が減ってるって
相場が決まってるんだよ
すみません よく知らなくて
（阪本）あと名前
箱に“阪本”って
書いてあったからって安易すぎだ
うっ ごめんなさい
ほら だから
言ったじゃないですか
（はかせ）だって
（阪本）
お前ら　年いくつだ？
（はかせ）８歳です
（なの）１歳です
（阪本）
俺は 人で言うと二十歳になる
阪本さん… やろ？
（はかせ・なの）やろ？
（阪本）まあ これから
ただメシを食えるってのは—
ありがたい話だが
年上を敬う気持ちは
常に忘れんように
それから ついでに
言わしてもらうと お前たち—
猫だからって なにかと
なでまくるのも考えもんだ
はっきり言って 俺は
なでられるのは嫌いじゃねえ
けどな  猫には
限度ってものがあって… あっ
（なの）元の場所に置いてきますね
（阪本）えっ？
（はかせ）うん
（阪本）アカン！
ちょっ ちょちょちょっ
（阪本）すみませんでした
（校長先生）うん？
（落ちた音）
（校長）うん？
（校長）ハアッ
はああっ はあ…
（近づく足音）
（校長）はああ…
（校長）ハッ
（教頭先生）あはーん
♪ ヘルベチカ スタンダード
（大家）はい どうぞ
（天狗）いいんですか？
家賃 待ってもらう上に こんな…
食べ物まで頂いてしまって…
（大家）いいの いいの
困ったときは お互いさま
ほかに必要な物があったら
遠慮なく言ってね
（天狗）ホントですか？
あの じゃあ
おカネを少し なんつって…
あんた　ちょっと
優しくしたからって—
天狗に なってんじゃないわよ
（ドアが閉まる音）
（天狗）すみません
きょ… 教頭 これは
何 勘違いしてるんですか？ 校長
胴の部分を開けて ご覧なさい
（校長）ひぃっ ううっ
ヒエーッ！ ヒエーッ！
（学校のチャイム）
（祐子）私が勝ったら—
駅前の 例の“アレ”は—
なしってことで
いい？
うん
（祐子）よっしゃ もらった
（みお）ジュース１本勝負
レディー
（みお）ゴー！
（祐子）あっ
（祐子）フッ ハハハハハッ
麻衣ちゃん 今のは
ちょっとフライングだったよ
ねえ みおちゃん
うーん　確かに
若干 早かったかなあ？
ほんの ちょい
（祐子）ね？ ね？
もっかい始めからしよう
じゃあ 仕切り直して…
レディー
（みお）ゴー！
（祐子）んっ
麻衣ちゃんの勝ち！
（麻衣）フンッ！
（祐子）ハハハッ
（みお）あれ？
いやあ 油断したわ
相手の力量を甘く見ていたよ
まっ これでウォーミングアップも
済んだことだし
よっしゃ もう１回！
（祐子）ありゃりゃ
こりゃ相当 響いてるかな？
昨日の徹夜
まあ でも
体も心も温まってきたし—
そろそろ 本番
いっときますか
しまった
よそ見してた あっちゃー
ああ しかし 油断して
３回連続で取られちゃったかあ
ビックリ ビックリ
うんうん
ゆっこ そろそろ…
待って ちょっと待てよ
ふんふん はいはい
なるほど なるほど
あっ 見えた！
ビギナーズラックも
そこまでだよ 麻衣ちゃん
（祐子）いざ 尋常に
（みお）レディー
（祐子）チェスト！
（麻衣）うんっ
（祐子）しかし
なかなか面白いんじゃない？
（祐子）これ 何だっけ？
（みお）ゆっこ…
（祐子）
腕相撲って 言うんだっけ？
ハア…
（祐子）みおちゃん　これお願い
（みお）あっ あ…
少しのあいだ
預かってくれない？
久々に 本気 出すから
いいかげんにして！
ろくすっぽ そっちが
本気 出さないから—
私だって 全然
本気 出せないじゃない！
いい？ 次こそは真剣に来てよ
こっちも必殺技 出すからね
アースデンジャラ！
シューティングブレ！
わあ！ デス
デス　だあ！ ああ！
デス　ズッ ドオーン！
（祐子）何？ なんなの？
ホント意味 分かんない
たかが 腕相撲で…
なに そんなに
熱くなっちゃってんの？
…ていうか 私 トイレ
我慢してたこと忘れてた
ちょっと行ってくる
なんか のっけから
おかしいなと思ってたんだよ…
（麻衣）ゆっこ…
駅前のアレとジュース23本
（祐子）えっ
♪～
～♪
（祐子）あーあ
今日は腕は つるし—
プリントは やってこなくて
怒られるし最悪だよ
それにしても—
麻衣ちゃん　結局
まさおは どうなっちゃうの？
ねえってば！
ああ もう 分かったよ
ジュース もう１本付けるから
（麻衣）はい
（みお）うい
（まさお）ううっ うう…
（トラ）ガオウ
（トラ）ワッ アオウ
（まさお）うわあ…
（祐子）腑に落ちねー
（納豆キナーゼ）
納豆キナーゼって
ギャグかよって
突っ込みたくならねえ？
キナーゼってなんだよ
セレナーデかよ
さて 次回の「日常」は
第４話　お楽しみに