（学校のチャイム）
（校長先生）最近 校内の
風紀が乱れてきてましてな
生徒指導の桜井先生には—
もう少し 厳しく
取り締まっていただきたいと
（桜井先生）はい
が… 頑張ります
♪～
～♪
（桜井）そうだ
私は私を変えるために
生徒指導の先生に
なったんだもん
しっかり 取り締まらなきゃ
あっ！
うにゃあん！
（桜井）なんてこった
いきなり なんてこった
でもダメ
ひるんじゃダメなんだから
（桜井）あ… あの
（笹原幸治郎）
どうなされた？ 御仁
ああ すみません
ええっとですね
歩きながら食べるのは
少し行儀が悪いかな… なんて
ハッハッハッ　失敬
朝食を抜いたせいか
腹のやつが 急に いななきおってな
今すぐ下げよう　失礼であった
す… すみません　いいんです
分かってもらえれば それで
（桜井）よかった
言えば分かってくれるんだな
（笹原）伝えてくれ
（桜井）あ…
美味であったと！
（桜井）うあああ
（立花みさと）
何が美味よ　廊下で大声出して！
少しは風紀 考えたらどうなのよ
あ… あの それは
学校に持ってきては
（ウェボシー）みさと　行くよ
あっ うん
笹原　あんたは昼休み話があるから
教室にいなさいよ
（桜井）確かに 風紀が
乱れているのかもしれない
（笹原）失敬
（桜井）あっ
立花みさとも
悪気があったわけではないのだ
許してくれ
あっ はい　すみませんでした
（笹原）うん
（桜井）あっ あの
（笹原）ああ？
それ 何ですか？
その首のフリフリの
ああ これか？
（桜井）
はい　なんか カワイイなって
日々 私たちが過ごしている
日常というのは—
実は奇跡の連続なのかもしれん
（桜井）あっ
いわば—
そういうものかもしれんな
（桜井）ああっ えっと つまり
そのフリフリは何なんでしょう？
あっ
プッ ハハハハハ
ハハハハハ
ぬかしおる
では 御仁
機会があったら授業で
（桜井）
ああ ええっ うっ ああ…
ああっ  ウフッ
ありがとうございました
（女子生徒Ａ）帰りに寄ってみる？
（女子生徒Ｂ）うん　楽しそうね
（桜井）すみません 中之条君！
（中之条 剛）うん？ あっ
はい　何でしょうか？
あっ いえ　あの ですね
学校で その髪型は
ちょっと あれかな？ なんて
（中之条）ああ
（中之条）うっ
（桜井）ああ
ああ いえ ちょっとだけ…
ちょっとだけかな？ なんて
（中之条）…こないんです
（桜井）あっ
あっ ごめんなさい
ちょっと聞こえなかったから
もう一度
（中之条）横から…
横から生えてこないんです！
ううっ ううっ
（桜井）あっ あっ ああ…
（大工健三郎）
だーるーまーさーんーが
ころんだ！
（関口ユリア）
みんな 帰りました
（はかせ）なの  これ何？
（東雲なの）青梅ですよ
今年は家で 梅干し漬けて
みようかなって思ってるんです
梅干し しゅっぱい
梅は体にいいんですよ
それに おにぎりに入れておくと
ご飯が悪くならないし
ああ！
ジャーン！
うわあっ　なの！
（なの）ダメです
（はかせ）ガン！
はかせ まだ
何も言ってないんだけど
お菓子は この前 いっぱい
買ったばかりじゃないですか
まず それをちゃんと食べて
なくなったら また買いに
（はかせ）わあっ
ああ もう　はかせ！
ダメですよ
今日は あの猫さん…
えーと
阪本(さかもと)
あっ そう
阪本さんのごはんも—
買っていくって
約束してるんですから
お菓子は…
（はかせ）あっ ああ…
大きい
（なの）あっ あの
（店員）
はい　何かご用でしょうか？
こ… この これは？
ああ 雪だるまですね
本日入荷しました
よろしかったら どうぞ
（なの）あっ はあ
お菓子？
（なの）あっ アイスの
かき氷みたいな物でしょうか
冷たい
安い
（はかせ）買うの？
（なの）え？
い… いや 見てただけです
（男性）ああっ 雪だるまじゃん
（女性）私 欲しい
（なの）え？
（おばさん）ちょっと あんた
あっ はい
それ 買わないんだったら
こっちにちょうだいよ
（なの）あっ
はああ
か… 買います！
（はかせ）あーあ
なのは なのの買うのに—
はかせは はかせの
買っちゃダメって言う
（なの）いえ ですからこれは
（はかせ）うう…
なのは なのの買うんだから—
はかせも はかせの
買ってもいいし！
（はかせ）欲しい 欲しい
（なの）うーん
（はかせ）
欲しいったら欲しい！
分かりました　１個だけですよ
ホント？ へへっ
なの 好き
（阪本）それでそんなもん
買ってきたっていうのか
はい　カワイイし
冷たくて気持ちもいいし
（阪本）ふーん
はかせ　できましたよ
（はかせ）はーい　ヘヘヘ
うーんと
なの もっと！
（なの）はいはい
（阪本）まったく お前らは
それで 俺のメシはどこだ？
あっ
（阪本）ん？
かき氷
こんなメシは—
こーりごり なんてな
（はかせ・なの）
♪ 最初はグー その次パー
♪ グッチョパッは なしよ
じゃんけんぽん
（はかせ）上へ参りまーす
ネジが！
（桜井の寝息）
（長野原みお）うーん
（相生祐子）あっ ああ…
あっ あっ ああ…
ああ…
あっ
（桜井）うん
（祐子）あっ ああ…
うっ あっ！
ああ…
あっ
あっ ああ！
ああ！
だああ！
（みお）フウッ
（祐子）ＮＯＮＯ(ノノ)
（祐子）ああ
うん
（水上麻衣）フッ
（祐子）あああ！
（校長）ああ…
（学校のチャイム）
（桜井）ハッ
あっ はい　テスト終了です
（祐子）ナムサーン！
（風が吹く音）
（祐子）ああ…
（麻衣）これもヅラ
（大工）だーるーまーさ…
んが ころんだ！
（ユリア）もう やめませんか？
はあ うう
ああ また 立たされた
（鳥の羽音）
あっ あ？
（インコ）
この体にも だいぶ慣れてきたぞ
（祐子）おわあ！
（なの）うわあ　うう…
見てるだけで
ヨダレがたまってきますね
（阪本）何だ これは？
あっ 阪本さん　梅干しですよ
（阪本）ふーん
（なの）あっ
（阪本）ニョイヨ！
（なの）ああっ
ダメですよ
まだ できてないんですから
（はかせ）うわあ　ウフフフ
これで阪本と遊ぶ
（なの）あっ 猫じゃらしだ
（はかせ）阪本 阪本
（阪本）フンッ ちょっ ガキ！
あれほど “さん”を
つけろって言ってるだろ！
あっ そうだった
ごめん　阪本
（阪本）
おちょくってんのか！
しまった つい うっかり
ごめんなさい　阪本
（阪本）わざとだろ お前！
（なの）
じゃあ 買い物行ってきまーす
いってらっしゃーい
（阪本）まったく
本当に教育がなってないな
ここの連中は
ごめん　阪本
わざとじゃないよ
（阪本）
だから 阪本じゃなくて！
はい　阪本　ガムあげるから
（阪本）何べん言わせるんだ！
しかも お前 猫にガム
あげるやつがあるかボケ！
ああ！
（阪本）にゃあー！
（はかせ）アハハハハッ
（阪本）
にゃ にゃ にゃ にゃあー！
いいかげんにしろ！
ごめんなさい
（阪本）いいか！
この前 言ったとおり—
お前らより 俺のほうが
年上なんだ
目上の者にはきちんと
“さん”をつけて呼ぶのが…
その… あれだ
いわゆる その…
あれという… わけだ
つまり その…
あれというのは… だな
んんっ んん
（はかせ）あっ
（阪本）何だ！
おしっこ行っていいですか？
（阪本）はっ！ いいぞ
行ってこい！
（はかせ）
うん うん　おしっこ
（阪本）持っていくのかよ
見たところ—
やはり この家には
ガキ２人しか住んでいないようだ
なるほど
教育がなっていないわけだ
…となると この家では
俺が最年長ということか
しょうがない
面倒だが やつらの
親代わりになってやるか
おっ
まったく 俺も とんでもない家に
拾われたもんだぜ
（阪本）やっべー！ 超楽しい！
（障子が開く音）
（阪本）うっ！
（はかせ）阪本 何してるの？
（阪本）いっ？
（阪本）いかん
消しゴムで遊んでたなんて
知られたら—
親としての威厳が…
威厳が…
（阪本）はっ！
ちょっと 寝てたかも
（はかせ）猫はいっぱい寝るな
（阪本）まあ そんなこんなでだ
そんなこんなで？
（阪本）ああ そんなこんなで—
いろいろ 詰め込んでも
あれだから
まずは 年上を敬うことから
始めようじゃ…
ないか！
（阪本）やべえ  超楽しい！
（はかせ）うわあ
（阪本）おっ！ はうわっ！
（はかせ）わあっ！
阪本  もう一回 もう一回！
（はかせ）阪本
（阪本）いや 違う
（阪本）今のはだな
…つうか “さん”つけろって
言ってるだろうが
（なの）ただいま
（はかせ）ホームラーン！
（桜井）んっ んっ
うう…
はいっ はいっ はいっ
（中之条）フッ
うんっ
（ドアが開く音）
（中之条）わっ
（中之条）えっ 母さーん！
（中之条の母）あああ！
（子ども）
だーるまさんが こーろんだ！
だるーまさんが…
（祐子の鼻歌）
（祐子）ん？
（祐子）あっ 麻衣ちゃん
また分かりにくいボケを
しょうがない
とりあえずツッコんどくか
麻衣ちゃん
それ オンザブックじゃん！
ゆっこ　二度と
そんなツッコミしないで
え？
そんな いいツッコミされると—
私のボケが
かすんで見えちゃうから
ああ エッヘヘヘッ
いやあ あれだよ
ついつい 英語が出ちゃう
年頃っつか なんつうか
でも そのオンザブック
素なのか ボケなのか—
分かりにくかったよ
まあ なんつうか
性でツッコんだっつうか？
分かりにくい…
本気で そんなこと言ってるの？
あっ ああ
（麻衣）これは ゆっこだから
（祐子）えっ？
（麻衣）ゆっこだから
分かってもらえると思って
あっ
わあっ アハハ
いやあ まいったね
まさか そんなふうに
思われているとは
でも 信用されてるっていうのは
うれしいなあ
（麻衣）信用？
（祐子）ああ う… うん
友達じゃないんだから
信用されるとか されないとか—
そういう話は やめてくれない？
（祐子）えっ？
親友に 言葉はいらないでしょ？
（祐子）ああ… うああっ
麻衣ちゃん
んもう 麻衣ちゃん！
べつに 親友でも
言葉にしたっていいじゃんか
あっ
（祐子）麻衣… ちゃん？
あんまり ベタベタされると
困るんだけど
（祐子）あっ えっ？
えっと
ごめん
ああ やめてよ
そんなことされたら
ゆっこのこと…
え？
（麻衣）ゆっこのこと…
より 好きになっちゃうから
（祐子）ええ
い… いいじゃんか
好きになっちゃえば　ね？
親友！ よっ 親友！
（麻衣）
そういうんじゃ ないんだけど
（祐子）ん？
異性じゃないけど—
異性として
見ちゃうというか
（祐子）ガーン！
（麻衣）あっ ごめん
ウマく 言えない
ああ ええっ
（祐子）
なっ なななっ！
なんか 今日
おかしいと思ったんだよ
だってだって いつになく
結構しゃべるし—
寄り道していこう
なんて言うし！
全部 これ言うためだったの？
…ていうか いつから？
いつから そういうのって
あっ ちょちょ ちょっと
まま… 麻衣ちゃん？
（麻衣）はっ
あっ なな… 何ていうか その—
そういうのって
よく分かんないっていうか
やっぱり そういうのって
まだ 早いっていうか
まだ 高校生だからというか
今の ボケたんだけど
（祐子）スーパー ウルトラ
グレート デリシャス ワンダフル
ワカリズレー！
もう！ 変な演技とかやめてよ
ちょっと
信じちゃったじゃんか！
（麻衣）そっか
（祐子）ええ？
ゆっこだったら
頭の回転速いから—
分かってもらえると
思ったのに
ま… まあ
ちょっとは分かってたけど
ウソでしょ
いやいや  ウソっていうか
何ていうか
頭がピーンと働いたというか
回転しちゃったというか
…てか 普通に考えたら—
さっきの話自体
おかしいっていうか
さっき 信じちゃったって
言わなかった？
え？
私 ウソつかれるの
一番嫌いなんだけど
（祐子）ああ
ごめん
今のも ボケたんだけど
（祐子）もう どこが何やら
気付きゃしないよ！
気付かなかった？
ほかにも もう１つ
（祐子）分からないよ　どこ？
“ゆっこは頭の回転が速い”
ってところ
速くないよって
ツッコむところでしょ？
（祐子）そこかあ！
でも そこだけ なんだか
とっても 分かりやすいよ
♪～
～♪
（団地）
もう 40年になります　団地です
“団地妻”って
書いてみてください
ほら すぐに とてつもない
お色気が  あんっ
次回の「日常」は
第５話
お楽しみに