（学校のチャイム）
（高崎先生）
はい これにてテスト終了
（生徒たち）
やったあ！ 終わったあ
（高崎）おお
すごい喜びようだな
それだけ みんな精いっぱい
このテストに打ち込んでいたんだな
ほほえましいじゃないか
（男子生徒１）
♪ テストが終わった
じゃんけんぽん
（男子生徒２）
じゃんけん してないだろっ
（女子生徒１）
夢みたい  私 夢みたい
（女子生徒２）終わったのよ
すべてが終わったのよ
（男子生徒３）うちの親から
１人に１つずつ米俵が贈られます
（男子生徒４）いよっ！ 米問屋
（女子生徒３）私たち結婚しまーす
（生徒たち）わあっ
（男子生徒５）よっしゃ！
おい みんな手伝え
せーのっ
（高崎）うわあ 何だ これは！
（生徒たち）
わっしょい わっしょい
♪～
～♪
（長野原みお）フワアア
（長野原よしの）あっ みお
（よしの）おはよう
（よしの）
ええっ？ いやいや いやいや
ほらほら ほらほら
“えっ？ ちょっ
何 その格好？”的な
もう まだ怒ってるんでしょう
昨日 みおのモンブランに—
桂馬を さしたこと
まあ
食べられなくなった
わけじゃないから—
べつに いいけどさ
わあっ
（みお）…って よかないわよ！
人が楽しみにしてた
モンブランに！
なに なに 何なの？
意味 分かんないよ
なんで桂馬 さしたのよ！
いやあ
なんか カッコいいかなあ と
（みお）面！
（よしの）痛(つう)
（みお）フン！ フン！
相も変わらず
冗談 通じないんだから
（みお）…ったく バカ姉(ねえ)
一日10個限定の
モンブランだったのに
そうとも知らず
いつもいつも ちょっかい出して
お姉も大学生になったんだから—
少しは人の痛みを
知らなきゃダメだ
まっ しかしながら—
今日の私は 姉の愚行を
許そうではないかという—
キャパを
持ち合わせているのである
なぜなら—
ひそかに隠しておいた—
一日５個限定の
ショートケーキがあるからで…
王手？ 羽生！
羽生 羽生 羽生
ハッ！
イチゴ！
昨日の夜から楽しみにしてた
一日５個限定の—
私の… 私の…
イチゴ！
（みお）うっ  イチゴは？
ここのポゼッションの
スウィーツは？
フッ
なーむー
（みお）胴！
（よしの）痛っ
（みお）あーん もう バカ姉
イチゴのないケーキなんて
もはやパンじゃーん
ただの甘いパンじゃーん
（みおの泣き声）
♪ ハッピー バースデー
トゥ ミー
ディア 私
♪ ハッピー バースデー
トゥ ミー
（みお）お姉
（よしの）みお
（打ち込んだ音）
（よしの）痛
（みお）
あんた 誕生日じゃないじゃん！
（相生祐子）ここって
１回 来てみたかったんだよねえ
雑誌に載ってたんだって？
（祐子）そうそう
ほら クーポンもバッチリですよ
（みお）今 出さなくても
（水上麻衣）私 にしんそば
おおっ この暑いのに通ですなあ
（麻衣）にしん抜きで
おっ アハハッ
それじゃ ただのそばじゃん
ハハハハッ  あっ
（せきばらい）
みおちゃん 何にするの？
（みお）普通に ざるそばかな？
無難だねえ
いかにも素人が考えそうなこった
（みお）べつに いいじゃん
ゆっこは？
私は この
夏野菜の天丼いっときますか
そば屋で あえて
ご飯ものチョイスって どう？
（みお）ああ カッコいいね
でしょ でしょ！
それに季節限定だからね
今 逃したら 次は
いつ食べられるかって話だよ
１年後じゃない？
いやいやいや
みおちゃんは夢がないなあ
大事なのは今だよ ナウ！
（みお）ああ そう
まあ みおちゃんには
ちょい早かったかもね
（みお）はいはい
すみませーん
（店員）ご注文をお伺いします
にしんそばと ざるそばと—
あと 夏野菜の—
天丼で
（店員）にしんそばと ざるそばと
夏野菜の天丼ですね
少々お待ちください
（みお）
このお店 おそばも ここで
手打ちで作ってるんだって
（祐子）さすが 本格的だね
あっ この
そばがきって何だろうね
（みお）そば粉を固めて
ブニブニしてるやつだよ
（祐子）へえっ そっかあ
（店員）お待たせしましたあ
わあっ
（店員）にしんそばと
ざるそばに なります
あっ 先に食べてくれてていいよ
悪いね
冷めないうちに
もともと冷めてるよお
（祐子）やっぱ
私のは限定メニューだからね
時間かけて
丁寧に作ってるんだなあ
（そばをすする音）
あっ ゆっこの なんか遅いね
天ぷら揚げるのに
時間かかってるのかな？
（祐子）意外と 今 夏野菜
採りに行ってたりして
あっちゃー そりゃ遅いわけだ
ここ 一品料理も
いろいろ あるらしいよ
（みお）ほうなんだ
（近づく足音）
（みお・祐子）あっ
はい！
（みお）違ったね
（麻衣）残念
（祐子）ガッデーム！
（みお）
ちょっ ゆっこ 落ち着いて
（祐子）いられますか！
遅い！ 遅すぎるよ
いくら老舗だからって
味は守っても心は守れないよ
（みお）意味 分かんないよ
（祐子）こうなったら
絶対 文句 言ってやる！
（店員）お待たせしましたあ
ちょっと遅すぎるんじゃな… ハッ
うっ ううう…
（店員の泣き声）
（祐子）どうも
あっ 雑誌でも見てて
すぐ食べ終わるから
（みお・祐子）
カッコいいと思うもの！
うおっ おお…
（大人たち）おおっ
（みお・祐子）子ども棋士
（蚊の羽音）
（蚊が落ちる音）
（祐子）うーん
（祐子）
蚊取りもベープもオーケー
しばらくすれば
消えると思ったが
（蚊の羽音）
うりゃ
はい！ はい！ はい！
（蚊の羽音）
（祐子）ハアア
フウ  一寸の蚊にも
五分の魂つってね
観念して安らかに眠りましょ
お前がなっ！
あっ
ああっ
よっしゃあ！
（血を吸う音）
（祐子）チェストーッ！
（祐子）うおあっ！
（祐子）ハア
つまらぬ殺生をしてしまった
（蚊の羽音）
（祐子）ぶっ殺す！
らっ！ ら！ ら！ ら！
（祐子）
たたいても たたいても
毎年 毎年 こりもせず
もう 何が何だか—
分からなくなってきたあ！
（祐子）お母さん！
ここは この家は もうダメだ
引っ越すしかない！
（たたく音）
（祐子）どうっ
うっ  ああ
（祐子の母）
あんた 何時だと思ってんの！
静かに寝なさい！
（蚊の羽音）
♪ ヘルベチカ スタンダード
（天使）ちらしずし　はいっ
（なまはげ）つらすずす
ノー　ち・ら・し・ず・し　はいっ
（なまはげ）つ・ら・す・ず・す
ノン ノン
イエース　ちらしずし　はいっ
（なまはげ）つらすずす
ううう… ああっ
ううう… くくっ
（はかせ）阪本！ 見て 見てえ
アイスの
あたりが下に来てた
（阪本）ふーん
ふーんとは何か！
（東雲なの）ダメですよ
そんなもの食べてちゃ
そんなものとは何か！
（なの）夕食
食べられなくなっちゃいますよ
オムライス
（阪本）
大体アイスの あたりくらいで
大騒ぎするなんて—
まだまだ子どもだな
ただの あたりじゃないもん
下に来てた超レアだもん！
（阪本）上でも下でも
あたりは あたりじゃねえか
そりゃ しょっちゅう食ってりゃ
当たるときも あるだろうよ
…ったく
ガキは幸せでいいよなあ
あたりぐらいで大喜びしすぎだぜ
おっ！
カニだあ
こりゃ めったに
お目にかかれない—
スーパーレアじゃねえか
こいつは
最後に とっといて… っと
おうっ
ふえっ
ごちそうさまでした
あれ？ はかせ 全然
食べてないじゃないですか
ひょっとして—
お昼に お菓子 いっぱい
食べたんじゃないですか？
ごめんなさい
ああっ もう！ 納戸のお菓子
どれだけ食べたんですか？
うう…
全部
（なの）全部？
今月分 全部 食べたんですか？
（はかせ）エヘヘ
（なの）褒めてないです！
（なの）まったくもう
（はかせ）だって
阪本が“食べろ”って言うからあ
（なの）阪本さん！
（阪本）ええ！
（はかせ）阪本が—
“夏は食べ物が腐りやすい”って
言うから
（阪本）それと これとは別だろう
（はかせ）
“お菓子は別腹だ”って言うから
（阪本）お前は昼下がりのＯＬか
（なの）阪本さん！
（阪本）お前も 何
真に受けてんだよ
俺は全くの無実だ
黒か白かって言えば白なんだよ
（はかせ）阪本は真っ黒だよ
（なの）そうですよ
（阪本）だあ！
もう そりゃ生まれつきだ
（なの）もう いいです
これ以上 言っても
しかたないです
ウッシッシ
（なの）というわけで—
はかせのイチゴジュースは
おあずけです
（はかせ）もう
お菓子 食べないから
（なの）ダメです
（はかせ）アイスの
あたり あげるから
（なの）要りません
（はかせ）野菜も
ちゃんと食べるから
（なの）当たり前です
（はかせ）
なののネジ 取るからあ
（なの）えっ？
今回だけは許しますけど—
次やったら
１か月 お菓子なしですよ
はあーい！
（なの）じゃあ
（はかせ）わあっ
（なの）なにか 今 渡したら
すべてが うやむやに終わる気が
イチゴジュースは
ネジ取ったあとにしてください
えっ
じゃあ 後ろ向いて
えっ？ はい！
（なの）ギャアーッ
右手は はずれです
（なの）なんてもん
付けてんですか
（はかせ）エヘヘヘヘ
（なの）褒めてなーい！
（なの）
大体はかせは適当すぎます
もう少し考えて行動してくださ…
聞いてなーい！
（男子生徒）じゃん
（児童たち）けん
ぽーん
（女子生徒）あっ
ウフフッ
はい
（拍手）
（児童たち）おお
フワア…
（よしの）あっ みお！
ちょうどよかった
どうしたの？ お姉
ちょっとお姉ちゃん
急用できちゃって
代わりに町内会の出しもの
手伝ってきてほしいんだけど
ええ  こういうの
お母さんに頼みなよ
（よしの）お母さん 友達と
セパタクロー行ってるのよ
それに ほら
バイト代１万円 出るって
それじゃ よろしくね
（みお）
バイト代１万円は うれしいな
どうせ暇だし行ってみるか
（男性）今度ミックで
トサカリーゼントにしてみたら？
（女性）
ええ 何それ 超カワイイじゃん
（みお）ハ… ハメられた！
最悪だ 何だ？ これ
何なんだ？ これ
なんで私が こんな はめに
しかも町内会の出しものが
路上で２人だけで大福 売るって
これ… 恥ずかしいよ！
みんな残念そうに私を見ていく
これで客引き
これがマスコットキャラの
大福くん
目もなくて口もない
ただの白いお面
もはや これ
大福くんじゃないよ
大福だよ！
ハッ ちょっと待って
この大福フェア
フェアじゃねえよ！
（女の子）わあ
ごめんなさ…
イヤーッ
（みお）完全にアウトだよ これ
（まーちゃん）
うわあ 何これ？ 気持ちわりい
（おさむ）ハハハハッ
えい！ くらえっ
（みお）やめて
地味に痛いから やめて
ちょ… ちょっと
下はプロテクトしてないから
ちょっ　コラ！
やめろ！
（まーちゃん）怒った！ 逃げろ
（おさむ）おう！
（まーちゃん）どうかしてるぜ
（みお）
ハア もう なんだかなあ
（女性の笑い声）
（みお）あっ
（みお）おんぎゃー！
ゆっこ！
（みお）えい んんっ！
フウ
（中之条さん）
大福のイメージを壊さないでくれ
（みお）ええー
見ちゃおれん！ ほれ 早く脱げ
これだからバイトは
ボーッと突っ立ってねえで—
店番のほうでも
やったらどうだ  ええ？
（みお）はい
（みお）
バイト代１万円のためだ
我慢しよう
うふんっ！
♪ ふっ ふんんっ
♪ 十勝　小豆
（みお）帰りたい
（中之条さん）♪ 和三盆
（みお）あーあ 家が恋しい
しっかし これ
売れてるのかな？
ずいぶん キレイに
整列してあるけど
（男性）すみません
（みお）あっ
（男性）これ １個いくら？
（みお）お客さんだ
あっと…
（みお）そういや
いくらで売ってんだろ？
すいません
大福って１個…
（中之条さん）
和三盆じゃダメなのか？
あっ！
（中之条さん）
逃げないぞ 俺は逃げない
イチゴなんかにゃ逃げないぞお
（みお）
あっ ええ 無料で結構です
（男性）おっ ラッキー
♪～
～♪
（蚊の羽音）
（なの）ううう…
（なの）うっ
コラ！
ヒイイ
（なの）ううっ
（阪本）だあっ！
（ナレーター）
東雲家は今日も平和であった
（王将）どうも！　王将よ
将棋といえば羽生さん
ハブさんといえばマングースさん
なんか沖縄に
旅行に行きたくなっちゃった
なんくるないさー
次回の「日常」は
第10話
お楽しみに