（田中）いやあ 暑い 暑い
暑すぎる
（中之条 剛）
田中君　さっきから—
“暑い”しか言ってないよ
ただでさえ暑いんだから—
暑いって言ったら
もっと暑くなっちゃうよ
暑いって言うの禁止
オーケー オーケー
いやあ ナツい ナツい
アツはナツいねえ
（田中）なんつって
（中之条）んっ
（田中）しっかし ホント ナツい
（中之条）ううんっ
（田中）ナツすぎるよ これ
（田中）ナツい
ナツい ナツい
（中之条）
もう こいつ 殴るしかない
（田中）
いやあ ナツい　ナツいなあ
ホンット ナツい！
♪～
～♪
（相生祐子）♪ フン フン フン
♪ シャイニー
今日は 何もかもが
まぶしく見える
空気も人も—
そして この教室でさえも
なぜなら 今日は—
宿題をやってきた
からなのだ！
フッフッフッ
みおちゃんに
見せつけちゃおうっと
♪ フンフン フフフーン
♪ フン フーン フフン
あれ？ あれれ？
あれれ？
れ？ れ？ れ？
なあい！
いや いや いや いや
そんなはずはない
せっかく めずらしく
宿題やってきたのに
なんで？ なんで？
なんで ないのよ！
まっ 見してもらえばいっか
みーおちゃん
んん？
待て　待てよ
待てよ
今日の宿題 プリントだあ！
ああっ 折れちゃう
（長野原みお）んっ
どうしたの？ ゆっこ
朝っぱらから
（祐子）宿題 忘れた
望むは宇宙人の大侵略
あんた また忘れたの？
見くびらないで！
やってきたのに忘れたの
（みお）
いや 見くびっちゃいないけど
宿題って
国語のプリントでしょ？
もしかしたら どっかに
挟まったりしてるかもよ
ちゃんと探してみ
今さっきだって
何回も探したし
絶対 もう…
おっ
うわあっ
ああ…
おわああっ
オー マイ ゴッド！
大福フェアって何なの？
何なのよ フェアって…
（みお）ま… まあ まあ
ほら ゆっこ　教卓探せば
プリントあるかもしれないよ
（みお）うわっ
（祐子）ウソ ウソ あったの？
チクショウ！
チクショウ チクショウ
バッチクショウ！
取りに行くの？
間に合わないよ
うっ…
（祐子）フッ フッ
それでも 私は…
行く！
（祐子・みお）あっ
（高崎先生）
ほれ 授業始めるぞ 席に着け
（はかせ）んっ
とっ
おお うんっ
うう… ああっ
んっ
んっ うーん
うっ うーん
ううっ うっ ハア…
ううーん
ぐうう
ううっ わあっ
ああっ
クル クル クル
回れ 回れ 回れ
（ナレーター）急がば 回れ
（祐子）また 立たされた
なんで こう毎回 毎回
宿題 忘れちゃうんだろう
今日なんか やってきたのに
忘れたなんて
神様の おたんこフール
アッ
んん？
ううっ…
（はかせ）阪本(さかもと)
（阪本）んん？
名刺をどうぞ　ヘヘヘッ
（阪本）うっ…
何だ？ これ
どうすりゃいいんだ？
エヘヘヘヘヘッ
デヘヘヘヘッ
（阪本）何だ？ これ
デヘヘヘヘヘッ
（阪本）
どうすりゃいいんだ？
（立花みさと）うーん
んん？
うーん
あっ ごめんなさ…
ああっ うっ…
（笹原幸治郎）
どうした？ 立花みさと
（みさと）えっ
な… 何？
新商品が出たから—
どれを買おうか
悩んでただけなんだけど
ふん そうか
では こちらは…
（みさと）
あんたの言うことなんて
聞くわけないでしょ
商品は まずかったから
隣の商品にしたほうがいいぞ
ハッ
うっ
邪魔したな
（みさと）うっ
ううーん
べつに あんたが勧めたから
買ったんじゃないからね
（笹原）フッ
（発砲音）
（笹原）どおおっ
（安中）近所で
屋台が出るということで
行ってみることにした
目的は なんと言っても射的
テレビでしか見たことないから
今日は すっごい楽しみだ
…と言っても 500円しか
持ってないんだよね
大丈夫かな？
（おじさん）
はい　１回 500万円ねえ
（安中）
ラッキー　ピッタリ 500円
焼きそばも
食べたかったけど—
今日は このために
来たんだもんね
（安中）んんっ
うんん… あっ
あっ！
（安中）
キャラメルとナスしかない
あのう…
これしかないんですか？
“これしか”って 何だい
うちはブランド品しか
置いてないんだからよう
（おじさん）ヤッハハハ
（安中）うんん…
（安中）まあ なけなしの
おカネ 払っちゃったんだし
やつは持って帰んなきゃね
（銃声）
ああ…
嬢ちゃん　いきなり
高いの狙っちゃダメだよ
そりゃ なかなか倒れないよ
ガハッ
（安中）高いの？
まずは 落とせそうなやつから
狙っていかなきゃ
ガハッ
（安中）落とせそうなって
あと もうキャラメルしか
選択肢がないよ
（銃声）
わああっ
おしい！
（安中）これ 完全に
キャラメルもへばりついてる
あと数ミリで落ちてたよ
嬢ちゃん なかなか筋がいいね
もしかして 現役の
ガンマンとかじゃねえの？
…なんつって ガハッ
（安中）うーん
（銃声）
ああ…
（安中）やっぱり
このナス 微動だにしない
なんだい なんだい
しょぼくれた顔して
さては 小細工してると
思ってんだろ
うちは店構えは
しみったれてるけどよう—
元気の良さと小細工なしは
折り紙つきよ
ガッハハハ
（安中）いや いや 絶対に
これ 何かしてるでしょ
（安中）うんっ
（銃声）
うわあっ
あれは？
んん？
ちょっ あれ あれ
見て 見て
クギ クギ見えてますよ
クギ！
これって いかさまなんじゃ
ないんですか？
うわあっ
ちょっと なんで
何も言ってくれないんですか？
…っていうか こういうの
ダメなんじゃないんですか？
さっきまで
元気よかったじゃないですか
この分だとキャラメルにも—
小細工してるんじゃ
ないんですか？
（おじさん）ぐう
なに寝たふりしてるんですか？
あと１発 残っているのに
私 何狙えばいいんですか？
んん？
ん？
ああっ…
あ…
（おじさん）二度と来んな
（安中）何だ？ これ
（みお・祐子）
カッコいいと思うもの
（祐子）はっ
ふっ
みおちゃーん
いくよー
ああー
はっ
おおー
ナイスキャッチ！
（みお・祐子）
OH！ スーパーボール！
カッコいいと思うもの
（祐子）んんっ
（みお）んっ…
（祐子）はっ！
クソー 惜しいっ
（みお・祐子）んんっ
（みお・祐子）ああっ
（みお・祐子）わあーお
（みお・祐子）
OH！ スリップストリーム
（シャッター音）
（祐子）ウフッ ありがとう
ヘヘッ
久しぶりの遊園地は楽しいね
来てみるもんだね
（祐子）あっ
ジュース飲むから財布 貸して
あっ そっか
私 預かってたんだっけ
（祐子）いやあ ごめんね
自分で持っていると
なくしそうでさあ
ウフフッ 確かに
うん？
あれ？
あれれ？ あれれれれ？
あれ？ あれれれれ？
あっ あれ？
確かに ここにアルシンド…
おお… あっ…
あ…
うっ…
ゆっこの財布だけ
落としたみたい
うわっ うう…
ほらっ
落とし物センターに行けば
あるかもしれないし
ああ…
いくら入ってたの？
（祐子）4,016円
（みお）細かいな
（みお）あのう 茶色い財布で—
中に蛇の皮が
入ってるやつなんですけど
（係員）ああ 来てますよ
ああー！
いやあ よかったよ あって
ハハッ ホント
一時は どうなることかと思ったよ
（アナウンス）迷子の
お知らせを申し上げます
デニムの半ズボンに
デニムのシャツをインして—
デニムの帽子をかぶった—
女の お子さんが
お母さんを探しています
お心当たりの方は—
迷子センターまで
お越しください
（子どもたちの笑い声）
（乗客たちの悲鳴）
（みお）わああっ
ヒイイイッ
私 お化け屋敷
超苦手なんだけど
（物音）
（みお）わあっ
（みお）キャーッ
出たー
ウフフフッ
（シャッター音）
はーい 撮るよ
（みお）アハハハッ
（シャッター音）
（玉村）ラテ ３つ
テイクアウトでよろしいですか？
（桜井先生）ああ えっと…
あと これと これと
これください
あっ えっと… すみません
名前を言っていただいて
よろしいでしょうか？
ああっ 桜井です
あっ いえ そうではなくて…
（桜井）
ああっ そうか　すいません
泉です
桜井泉です
いや えっと
名字だからとかではなくて…
（桜井）私 昔から—
両方 名字っぽい名前だねって
言われるんですよ
ええっと いえ…
名前というのは
商品名の名前でして…
ええ？ 商品名というのは…
すいません よく分からなくて
あっ いえ えっと…
なんか すみません
ああ おいしかった
食った 食った
あとはデザートの
ご出演を待つのみ
だね
（祐子）んん？
（みお）んん？
あっ じゃあ私も
（祐子）うん
（みお）出来たー
（水上麻衣）私も
わあ すごい
麻衣ちゃん さすがだね
ゆっこは どう？ 出来た？
あっ
（祐子）ううう…
（みお）鶴？
（はかせ）なの　見て 見て
ジャーン
はかせも付けてみました
（東雲なの）はあ…
これで おそろいだから
一緒かもね
そうですね
はかせは今日１日
なのだから—
絶対“はかせ”って
呼んじゃダメだよ
分かりました なのちゃん
（阪本）ギニァ
（なの）早っ！
はかせ　もう終わりですか？
ああ なの 今
“はかせ”って言った
ええっ
だって もう ネジ
取っちゃってるじゃないですか
今は ちょっと
休んでるんだけど
今日は はかせ なのだからね
分かりました
（はかせ）うん
（なの）フフッ
（はかせ）エヘヘ
（なの）ハア
あっ
はかせ… じゃなかった
なのちゃん
一緒に遊びませんか？
いいよ　何で？
はかせが私で
私がはかせになる
交換ごっこです
やるー
（なの）じゃあ はかせ…
じゃなかった
なのちゃんは
ネジを付けてください
（はかせ）はーい
（なの）フッ
（なの）
あと 私が はかせなので—
私のネジ取っちゃいましょう
それはダメ
ねえ ねえ 何して遊ぶ？
かるた する？
（なの）ううっ
ハッ　ふんっ！
ああっ
あむっ
あー お菓子おいしい
（はかせ）ううー
それ大事にしてた
お菓子なんだけど！
今は 私が はかせですから
あむっ
意味分かんないんだけど！
はかせは なのだけど
なのが はかせになったら
お菓子食べるから
なのは なのでいいんだけど
（阪本の寝言）
ホヘッ
じゃあ 私は
なのに戻ったところで—
夕ごはんのおかず
買いに行ってきますか
（はかせ）あっ
ああ はかせも行く
（なの）
お菓子は買いませんからね
（はかせ）サメチョコと
イチゴジュース買う
（なの）買いません
（はかせ）買うの！
（阪本）おい  俺のメシも
忘れないでくれよ
（ナレーター）
東雲家は今日も平和であった
（祐子）んんー
今から英語 言ったら負けね
オーケー
あっ 今
みおちゃん 英語言った
スタートって言ってないから
セーフだよ
じゃあ スタートって言う前に
いっぱい英語 言っとくかな
いっぱい英語知ってるの？
オーケー
フワア
フウ
（祐子の寝息）
あっ
えっ
寝てた
おっと
キスなしで眠り姫のお目覚めだ
（祐子）んん？
（みお）ん？
なんで？
なっ…
なんでって…
♪～
～♪
（サイダー）
おかえりなさいませ
ご主人さま
サイダーですにゃん
おいしくなるよう—
魔法の呪文を
この泡に込めますにゃあ
次回の「日常」は第13話
お楽しみに