（阪本）腹減ったあ おっ
ガキか
また しょうもないもんを
まっ こんくらいのワナなら
かかっといてやるか
獲物にゃ代えられん
（縄を引いた音）
（阪本）ホーッ！
（はかせ）フハハハハッ
引っかかった　引っかかった
（阪本）クッソ
もろ 棒をもらっちまったあ
（東雲なの）ああ！
（阪本）ん？
これ お昼のおかずなのに
もう おかずないですよ
阪本
（阪本）お前も共犯だ！
（はかせ）違うよ
阪本が食べたいって
（阪本）言ってねーよ！
（女子高生Ａ）おはよう
（女子高生Ｂ）おはよう
（なの）あっ！
（はかせ）だって食べたじゃん
（なの）ん？
わあ
（女子高生Ｂ）帰りに
駅前のアイス食べてこうよ
（女子高生Ａ）あっ いいね
（はかせ）うん？
（阪本）んん
（阪本）おい　ガキ
（はかせ）ん？
（阪本）娘は 学校に
行きたいんじゃないのか？
えっ？ あっ
ああ
（はかせ）行っちゃヤダー
（なの）うわあ！
いきなり どうしたんですか？
なのが どっか行っちゃうって
えっ？ 誰が そんなこと
言ったんですか？
（はかせ）阪本
（なの）あっ
（阪本）俺が言ったのは
そう言うことじゃねえ！
なの　どっか行っちゃうの？
午前中に 買い物に行こうと
思ってますけど
お昼ごはんの おかず
なくなっちゃいましたし
うわあ
はかせも 行く 行く
何も買いませんよ
サメチョコ買う
（なの）買いません
（はかせ）買う
（はかせ）サメチョコ！
（なの）だから買いませんよ
（はかせ）買うの 買うの
（なの）買いません！
（はかせ）買うって 阪本が
（阪本）言ってねえよ！
♪～
～♪
（相生祐子）
ああ… みおちゃん　おはよう
（長野原みお）
なっ どうしたの？ ゆっこ
フロフロじゃん！
朝起きてから
そう言われれば…
あ… うう…
（みお）
ちょっと 言語バランスが
ゲシュタルト崩壊してるよ
熱もありそうだし
なんで そんな体調で学校来たの？
いや いや　ほら
前から言ってた マジックを
披露しちゃおうかなって思ってさ
ハハハッ
何 言ってんの？
そんなの初耳だよ
（祐子）うえええ
ちょっ マジックとか
言ってる場合じゃないでしょ？
せっかく練習してきたんだから—
私のマジック見たら
絶対ビックリしますよ
お楽しみ
おえええ
（みお）
正直 今 ビックリしてるよ
とりあえず 席… に！
（祐子）ゴホ ゴホッ
（みお）ゆっこ
すでに…
具が見えちゃってるんだけど！
とりあえず 見て見ぬふりだけでも
しといてやろう
この体調で無理してきたんだしね
しかし ゆっこは
なんて大技を繰り出そうとして
でえええ！
ででっ ででっ
出ちゃってるんだけど
具が出ちゃってるんだけど
（ハトが飛び立った音）
（みお）あっ
ああ
逃げた！
（祐子）ううう… 鼻紙
ううっ…
（みお）あっ！
ううん？
うおお
（祐子）ええっ
あっ えいっ
よーし じゃあ 始めますよ
オ… オーケー
（みお）うわっ 何やってんだ？
なんとなく隠しちゃったよ
（祐子）えーと
それじゃあ まずは…
（みお）
ハトやステッキに気付かないって
どんだけ弱ってんのよ あんた
100円にタバコを通せます
（みお）開いてるよ
穴がもうすでに
（トランプが落ちた音）
（みお）ん？
（みお）全部 ハートのＡだ
フェッ
（みお）おや？
アッ フェ
（みお）フオ？
（祐子）
ハ… ハ… ハクション
（みお）
今 何か口から 飛んで
（みお）ああっ
あんた いったい
どんなトリックを
うっ
ハッ ゆっこ！
（みお）うっ うう ゆっこ
今は 眠りなさい
（なの）じゃあ 私
スーパーへ行ってきますね
はいっ！ はかせも行く
（なの）悪さしたから
今日は何も買ってあげませんよ
阪本 かわいそう
（阪本）お前だ　お前！
（はかせ）ん？
じゃあ 行きましょうか
（はかせ）なのは 何 買うの？
（なの）うーん
また お魚ですかね？
はかせは 何にしようかなあ？
えっ はかせは 今日はダメですよ
えー じゃあ お菓子じゃないけど
お菓子以外も今日はダメですよ
（はかせ）ん？
（なの）うん？
だったら 何 買っていいか
よく分からないんだけど
（なの）あくまで買う気ですねえ
（はかせ）ああ なの
サメカステラだあ
（なの）屋台が出てますねえ
おいしそうだから
食べちゃおっか？
もう 忘れたんですか？
今日はダメですよ
ええ だって
阪本の お土産だけど
阪本さんも
一緒に悪さしたからダメです
ホントは なのに あげるんだけど
間違っちゃった
ダメったらダメです！
（なの）
ここで甘やかしちゃったら
また同じことしちゃうよね
はいはい はかせ
もう行きますよ
ううう　買って買って！
買って買って 買って買って
買って 買って
買って 買って！
買って 買って 買って！
（なの）
ここは心を鬼にして
（なの）んんっ
（はかせ）あっ
（なの）でも やっぱり…
（はかせ）買って 買って買って
（なの）うん でも ここは…
（なの）やっぱり…
（はかせ）
買って 買って 買って
（なの）いやいや ダメダメ
ちょっとくらいなら…
（はかせ）買って 買って
（なの）ダメ！ ダメ！
やっぱり…
（はかせ）買って 買って
（なの）ううっ ダメダメ
うーん でも…
（はかせ）買って 買っ…
おいしいっ！
（阪本）なんだ
結局 買ってやったのか？
すみません 負けちゃいました
（はかせ）あーん
（阪本）このガキは
何だかんだ言って
かんしゃく起こして
わがまま放題だな
少し注意してやるか
（阪本）おい ガキ
いいかげん
我慢ということを覚えろよ
分かった
（阪本）分かってねーよ！
（ナレーター）
東雲家は 今日も平和であった
（祐子）フン
（みお）すごいよ 80点は
やればできるじゃん！
いや アハハハ
何？ 何？
その高得点の秘訣は
（祐子）いやいやいや
秘訣なんて そんな　アハハハ
（みお）ええ いいじゃん
秘訣 教え… てっ
ちょっと ゆっこ
ちょっ やめてよ
コラーッ！
（みお）いってててて
（祐子）
80点取れる秘訣を教えようか？
べつに いいよ　私 96点だし
80点
それは絶え間ない努力と—
ハートだよ
（みお）うざっ
（祐子）ええええっ
（君子）
お父さん ごはん作りにきたよ
お母さん まだ旅行中なんでしょ？
（教頭先生）おお 助かるよ
（みーちゃん）こんにちは
こんにちは みーちゃん
（教頭）
よーし 今日は１日 孫と遊んで
イヤな現実を忘れるとするか
みーちゃん
今日は何して遊ぼうか？
あのね あのね
そんなことより実印どこ？
え？
ねえ ねえ 実印どこ？
どこに隠してるの？
ねえ ねえ 教えて！
うーん うーん フフン
ここの本棚？
ねえ ねえ 実印どこ？
（教頭）これは…
現実より まだ ひどい
♪ ヘルベチカ スタンダード
（荒い息遣い）
（少年）遅いよ！
待ち合わせ
何時だと思ってるの？
（友人）ごめん ごめん
バスに乗ろうと思ったらさ—
“時代”という名の波に
乗ってたよ　ヘッ
（少年）ズゴオオ！
（少年）
このまま 御徒町まで行こう
（雷鳴）
（強い風の音）
（はかせ）うわ ううっ
ううう なの
ああっ
はあ…
あちゃっ！
ううっ うう
（阪本のいびき）
（阪本）ううっ
（阪本）うん？
ええ…
（はかせ）ううう…
うう…
あっ ああ…
うーん
ねえ なの　なの
あっ ううん…
なんれすか？ はかせ
なんか ちょっとだけ
オシッコしたくなっちゃったけど
なのも 一緒に行こう
ねえ 行こう
ねえ ねえ 行こう
ねえ なの
ねっ ねえ
（なの）フフフッ
（はかせ）うん？
はかせ　違いますよ フフフッ
（はかせ）うん？ 何が？
ボルシチは
食べ物なんですよ
（はかせ）あっ
（阪本）うおっ
ねっ 違うよ
オシッコしよう
ねえ なの なの
ねえっ
（はかせ）ふうん…
（阪本）行けよ！
（はかせ）わあっ　あっ
（阪本）えっ？ お前　まさか
大丈夫 ちょっとだけだから
（阪本）とりあえず
お前は 早くトイレへ行け
（はかせ）うん
ああ
あああ…
ううう…
寝るっ
（阪本）行けよ！
（ナレーター）気を遣って
言葉には出さない阪本である
（阪本）…たく しょうがねえな
これだからガキは
深夜に この暴風で—
１人でトイレに行けってほうが
無理なのかもなあ ガキだから
ここは ひとつ
俺が ついていってやって—
こいつに 俺のありがたみを
再認識させてやるか
（阪本）おい ガキ
しょうがねえから
俺がついてってやるよ
（はかせ）阪本
小さくて弱そうだから べつにいい
（はかせ）うーん
（阪本）娘は 学校に
行きたいんじゃないのか？
（はかせ）あっ
（はかせのすすり泣く声）
（なの）うんっ あれ？
はかせ こっちへ来たんですか？
あっ なの
一緒に オシッコ行こう
（なの）いや　私は
べつに したくないですけど
（はかせ）ちょっとだけ
怖かったから 一緒にしよう
（なの）ああ
もう 起こしてくれれば
よかったのに
（はかせ）
いっぱい起こしたんだよ
（襖が開く音）
（足音）
（襖が閉まる音）
（遠ざかる足音）
（はかせ）
ドンドンって言っている
誰か来たかも
（なの）多分 上の煙突が
鳴ってるんですよ
それにしても すごい雨です
（雷鳴）
（はかせ）あっ うん？
なの　どうしたの？
（雷鳴）
（なの）ハッ
ねえ なの　ねっ ねえ
（落雷の音）
（なの）うううっ
はかせ　はかせ！
あっ うん…
（なの）雷ですけど
はかせがいるから
大丈夫だから
（なの）うっ うう
早く終わらせて
布団の中に入りましょうね
（はかせ）うん
でも 一人だと
ちょっと おっかないけど—
一緒だと ちょっと大丈夫だけど
ああ そうですね
（はかせ）うん…
なのは 学校 行きたいの？
えっ？
いえ ずっと家にいますよ
でも 阪本が
なのが学校行きたいって言ってた
うーん そうですね
（落雷の音）
（なの・はかせ）わあっ！
（はかせ）ううっ ああ…
うん…
（なの・はかせ）ああっ！
（はかせ）ううう
（みお・祐子）
カッコいいと思うもの！
（みお）ん？
80点！
（みお）うざっ
（祐子）アハハハハ
♪ 次は 80点 80点
お出口は右側
（みお）うざっ
（祐子）
80年代のナンバー歌ってあげるよ
80点だけに　ウフフフフッ
（みお）うざっ
♪ 80点 あっそれ
80点 あっそれ 80点
エデンへ落ちろ！
（高崎先生）ほれっ 静かにしろ
今回の平均点を発表する
（祐子）フーン
（高崎）今回は92点だ
（祐子）うおおお！
（みお）あっ ゆっこ
（祐子）
やめて！ もう やめて
（ハトの鳴き声）
（阪本）んん
（近づいてくる足音）
（はかせ）ププププ
（はかせ）ブブブブ
（阪本）うん？
ブブブブブブ
バーン！
（阪本）わっ おっ
（阪本）ぐわっ
（はかせ）チョーッ
（なの）はあ？
（阪本）うっ！ ううん
…って いきなり
何しやがんだ ガキ！
（なの）
ああ！ 何やってるんですか
遊んでないで
洗濯物 畳むの手伝ってください
ばあ！
あしたから 学校 行っていいよ
え？
あああ… ホントですか？
うんっ
（なの）な… なんで？
どうしたんですか？ いきなり
はかせの粋な計らいです
わああ　フッ
やったああ！
ヒッヒヒ
（はかせ）
プププ　これで昼間に お菓子
いっぱい食べても怒られないぞ
（阪本）ハア
（はかせ）プププ
（なの）フフフフ
あっ でも はかせ
これじゃあ
ランドセル背負えないんじゃ
高校です
でも はかせ
ネジは取ってもらわないと
学校に…
（はかせ）フフフ
なのの制服です
ああ… わああ
あっ ああ…
ああ…
ああっ
（はかせ）わあっ
はかせ　大好きです！
（はかせ）うわあ
エヘッ
（はかせ）なの　なの
なの　なの　なの　なの
（なの）はかせ　はかせ
はかせ　はかせ　はかせ
（はかせ）なの　なの
なの　なの　なの　なの
（阪本）ハァ
（なの）はかせ　はかせ
はかせ　はかせ
（はかせ）なの　なの
なの　なの　なの　なの
（なの）はかせ　はかせ
はかせ　はかせ　はかせ
（はかせ）なの！
（なの）はかせ！
（はかせ）なの　なの！
（なの）はかせ　はかせ！
（はかせ）ああ！
（なの）はかせ！
♪～
～♪
（万国旗）万国旗です
よく“ばんこっき”か
“ばんこくき”か
聞かれるんですけど—
どっちも正解らしいです
“細かいことは気にするな”
まっ 父の最後の言葉でした
ううっ
次回の「日常」は
第14話です
お楽しみに