（学校のチャイム）
（相生祐子）ううっ
お昼だ
（長野原みお）いやあ しかし
珍しいこともあるもんだね
奇跡ですよ　奇跡
高崎の宿題 忘れて
立たされなかったってのは
今日はツイてる
（みお）ちゃんとやってきなよ
（祐子）エヘッ
…ってことで みおちゃん
奇跡ついでにジュースおごって
はぴっ
はぴっ はぴっ はぴっ
はぴっ はぴっ はぴっ はぴっ
はっ はぴっ
はぴっ はぴっ はぴっ
はぴっ はぴっ はぴっ はぴっ
はぴっ はぴっ
はぴっ はぴっ はぴっ
（高崎先生）相生
今日の宿題の件について
少し話がある
ちょっと 職員室まで来なさい
はい
（みお）
たまには おごってやろう
♪～
～♪
（ドラマの女性）
ねえ こっち こっち
（立花みほし）あーむっ
（ドラマの男性）
ごめん　待たせちゃっただろ？
（ドラマの女性）
ううん　実は 私も今…
（笑い声）
姉ちゃん また友達来てんのか
（フェッちゃん）
ねえ ねえ
…で 進んでるの？
（ウェボシー）んん？
（立花みさと）何が？
“何が？”って もう
みさとと笹原君の恋仲
痛っ！
（みさと）なんで あいつと私が
結婚しなきゃいけないのよ
（ウェボシー）アッハハハ
（フェッちゃん）
ええ そこまで言ってない
（フェッちゃん）あっ
（みさと）なにが一姫二太郎よ
うえーん 分かった 分かった
みさとの明るい大人計画には
感服しました
大人…
じゃあ ウェボシーはどうなの？
へっ 私？
私は いいよ
ええ 教えなよ
いるんでしょ 好きな人
ええ？
（フェッちゃん）ほら
ほら 教えろったら 教えろよ
（ウェボシー）
ちょっ フェッちゃん やめ…
アッハハハ
ギブ ギブ
クリスティアンギヴ
（フェッちゃん）ダメ
言うまでやめませーん
分かった 分かった
言う 言う 言うから
アッハハハ
（フェッちゃん）
言わないと くすぐり殺す
（フェッちゃん）あっ
（ウェボシー）言うつってんだろ！
ええ ごめん
なんか楽しくなっちゃって
ええ 誰なの？ 誰なの？
ウェボシーの好きな人って
うーん 好きっていうか
気になってるっていうか
名前は ちょっと
分かんないんだけど
モヒカンの人なんだけどね
あっ
あいつか
なんだ　２人とも知ってるの
知ってるもなにも
うちの学校じゃ 相当有名だよ
あの頭だし
ウェボシー　よりによって
なんで あんなのが好きなの？
うーん 何つうかさ…
パンクしてんじゃん
（フェッちゃん・みさと）あっ
やっぱり優等生より
ちょっと悪っぽいほうが—
引かれちゃうんだよね
ありゃ 完全に悪だよ
なにしろ モヒカンだしね
でも 私 こないだ—
あのヤンキーが敬語
使ってるところ見たよ
（みさととウェボシーの笑い声）
（ウェボシー）また また
（みさと）そんなわけないでしょ
モヒカンなのに
いや いや そのヤンキー
花壇に水やってたし
へえ 意外
（フェッちゃん）
あっ あとね あれ—
ヤクルトみたいなやつも
さしてたよ
おお
いいじゃん そのギャップ
頭はカットパインだし
パイン汁滴る いい男つってな
いやあ しかし その優しさは
ポイント高いなあ
やさしい男の人が
私も いいなあ
フェッちゃんは どうなの？
好きな人いるの？
（フェッちゃん）えっ 私？
私は…
（みさと）笹原だって…
（フェッちゃん・ウェボシー）ん？
（笹原幸治郎）コジロウ
笹原だって 雨の日に
ヤギにエサやってたんですけど
アッハハハ
分かる　分かるよ
うん うん その優しさだよな
はあ？
べつに私は
いいとは思わないけど
（ウェボシー）うん うん
…んで
フェッちゃんはどうなの？
えっ 何が？
好きな人 いるのかってこと
（フェッちゃん）うーん 今は
気になる人は いないんだけど—
２人みたいな変人はヤかな
（衝撃音）
（フェッちゃん）ああ
♪ ヘルベチカ スタンダード
（審判）始め！
（選手Ａ）せいあ！
（選手Ｂ）フッ フッ フッ
どりゃあ こらあああ
すとおーん
そいやっさあ！
（審判）１本
（男子生徒）いって いっててて
（女子生徒）ちょっと待って
（女子生徒）はい
（男子生徒）あっ サンキュー
え？
ほら 手 出して
えっ？ あっ えっ そ…
あっ…
うん
（高崎）ハア
（高崎）
せっかくの休日だってのに
寝て メシ食って
野菜育てて—
いつものように日が暮れるか…
まあ 日々平和
これは これで
いいんだろうがな
なんかこう 面白いことが
転がってないものかねえ
（桜井先生）こんにちは
（高崎）ん？
（高崎）私服
桜井先生 私服
高崎先生も お買い物ですか？
（高崎）し… 縛ってる
しかも休日に ばったり
限りなくプライベートに
近づいた感じがして—
なんだか とっても
ありがてえじゃねえか
ああっ すいません
どこか痛いんですか？
（高崎）
ハッ　す… すいません
ちょっと
ありがたかったもんで
あっ 桜井先生も
買い物ですか？
あっ はい
ネギが安かったので
いっぱい買っちゃいました
ネギですか
タケノコなら
一声 かけてくれれば—
差し上げられたのに
えっ タケノコですか？
（高崎）いや ちょっと…
（高崎）
しかし まあ 何と言うか…
（桜井）
わあ そうなんですか
すごいですね
（高崎）休みの日に
会うっていうのは あれだな…
運命を感じてしまうというか
運命で結ばれているというか
この偶然が今の感情を
動かしているのか
正直 自分でも
ビックリしている
こんな気持ちは初めてだ
んっ
ネギになりてえ
だ… 大丈夫ですか？
なんか苦しそうですけど…
どこかで休みますか？
ああっ　す… すいません
全然 大丈夫です
そんな とんでもないこと
みじんも考えて…
（桜井）
どこかで休みますか？
（高崎）えっ 考えて…
（桜井）
どこかで休みますか？
（高崎）んっ
（桜井）
どこかで休みますか？
（高崎）んんっ…
なんだか とっても
イナフじゃねえか
さあ　さあ さあ 桜井先生
向こうに公園がありましたので
そちらで
（桜井）あっ はい
（高崎）いや いや
まさか こんな展開になるとは…
あっ
これって もしかして
デートってやつじゃあ
ハッ
（高崎）相生
（高崎）
さささ… 桜井先生
向こうの原っぱにしましょう
（高崎）
なぜ ここに相生が…
もし こんなことが
バレでもしたら…
んっ あっ
何やってんですか？ ２人とも
（高崎）バ… バカヤロウ
これは その… あれだ
なんだ… あれだ
こんにちは
もう 知らなかったですよ
２人が つきあってたなんて
（高崎）バカヤロウ
教師をからかうんじゃない
（祐子）ええ 幸せそうで
いいじゃないですか
（高崎）こんにゃろう
おっ
あっ 桜井先生
おはようございます
あっ？
（男子生徒１）いよっ ご両人
（男子生徒２）
あっつい あっつい
（男子生徒３）ヒューヒュー
バカヤロウ！
ちゃかすんじゃねえ
（高崎）ああっ …ったく
悪ガキどもが
なんか すいません
迷惑かけてしまって
（桜井）いえ
あっ でも…
ちょっと うれしいかも
（高崎）グッド イナフ！
…って こんにゃろうか俺は
そんなウマい話
あるわけないだろ
とにかく この場から
ビックリした
（高崎）あっ しまった
何やってんですか
高崎先生
あっ あっ…
あ…
あっ あれ？
偶然にも
桜井先生じゃないですか
そして相生 相生じゃないか
（祐子）ああ？
（高崎）よーく見なきゃ あれだな
見落とすなあ これ
んっ 相生？　相生だよな
我 相生なりってな
うああ
（高崎）まっ そういうわけで—
これから私
あれがありますので—
お先に失礼します
（祐子）あ… はあ？
（高崎）
とりあえず ネギ買って帰るか
（ドラマの女性）ごめんね
突然 呼び出して
（ドラマの男性）
昨日は眠れたの？
（ドラマの女性）うん
でも 変な夢 見ちゃったんだ
（ドラマの男性）変な夢って？
（ドラマの女性）
え… えっとね
ここでキスするって夢
（東雲なの）わあ
（ドラマの男性）
それ 正夢にしてやる
あっ ああっ
はかせ お… お菓子食べますか？
（はかせの寝息）
あっ
（ドラマの男性）
寝言は寝て言え
（ドラマの女性）
あっ ああっ イヤッ
（はかせの寝息）
（なの）んんっ
んん…
（中村先生）１か月の調査の末
土曜の この時間—
この商店街のスーパーに
出入りしていることが分かった
そろそろ
やつが入店する時刻だ
買い物を終え—
出てきたところを
尾行し—
人けのないところまできたら—
前に試せなかった
この回路ショート君を使い—
そそくさと持ち帰る
完璧だ
今日こそ調べさせてもらうぞ
東雲なの
あっれ？
なぜ来ない 東雲
毎回 毎回 スーパーに来るとは
限らないということか？
んん いや
ここまで待ったんだ
ここで帰って
入れ違いになる可能性も…
（高崎）あれ？
ああ やっぱり中村先生だ
こんにちは
（中村）
こいつ… 国語のもみあげ
ど… どうも
（高崎）白衣じゃないから
一瞬 誰かと思いましたよ
（中村）
面倒くさいところで
もみあげに会ってしまった
用がないなら早く帰ってくれ
この隙に
東雲に来られでもしたら
いやあ でも 中村先生の
普段着って少年っぽいんですね
なんか カワイイですね
いや べつに そういうことは…
いや いや いつもの白衣と
ギャップがあって—
無邪気な感じっていうか
カワイイっていうか
（中村）うっ ううっ
んんっ
今日のところは引き上げだ
あれ？ 中村先生
えっと 水上さんは—
将来 何かやりたいこととか
考えてますか？
（水上麻衣）考えてる
（桜井）あっ
えっ 就職希望ですか？
あっ
えっ あの…
進学希望ですか？
あうっ
ああ…
えっと…
わあ　分かりました
（飛行音）
（兵士）おい　あったか？
（兵士８番）
ないな ウッドキューブ
（兵士14番）しっかし なんで—
金庫に しまってある物が
なくなるかねえ
（兵士98番）まっ
見つけたら金一封なんだし—
それはそれで
俺は うれしいけどね
（兵士22番）さっき
参謀が１つ見つけたってさ
（兵士０番）ああ あと１個かよ
真面目に探すか
（兵士８番）
ここで手柄を上げられたら
俺にも国王に取り入る
チャンスはあるかな
（兵士14番）
お… おい　ちょっと あれ…
（兵士８番）おお？
（みお）ウッドキューブを返せ
（兵士たちのざわつく声）
おいおい
何 言っちゃってんだ？
お嬢ちゃん
いったい どこから入ったんだ？
ハッハ もしかして 密航者か？
となると処罰は厳しいぞ
最低10年は
ろう屋に入ってもらうか—
もしくは 俺と—
お茶するか なんつって
ぎゃふん
22番！
てめえ　何しやがる！
（兵士22番）
待て　待て 待て 待て
大丈夫 ちょっと油断しただけだ
ここは俺に任せてくれ
…ったく おしゃまな顔して—
ずいぶん バンカラ気取った
嬢ちゃんじゃねえか
なあ 少し
遊びがすぎやしねえ…
ぐああ！
（兵士８番・兵士０番）あっ
（兵士14番）どあーっ
（兵士14番）大丈夫か？
（兵士８番）ダメだ　死んでる
（兵士１番）あの野郎！
密航者がウッドキューブを
狙ってるだと？
（兵士109番）後ろに回り込め
一網打尽にするぞ
（参謀）
ふーん　皆さん お静かに
そう 慌てることはありません
（兵士たち）参謀
（参謀）
ここは私に任せてください
（兵士８番）この状況 参謀なら
なんとかしてくれるはずだ
（参謀）んん
単身で乗り込み
ウッドキューブを狙う者
どこかの回し者と見て
間違いないでしょう
しかし このバカ力(ぢから)
調教していけば
わが国の強力な武器になる
幸いにも ここに
ウッドキューブが１つある
目的がこれならば—
いい条件を提示すれば
必ず寝返るでしょう
（参謀）これが
あなたの欲しがっている—
ウッドキューブです
どうでしょう
私と取り引きしませんか？
ああ 痛い
（兵士Ａ）参謀！
（兵士８番）ダメだ　死んでる
（兵士71番）マズいでげす
（兵士98番）あの野郎
参謀まで やっちまいやがった
（兵士14番）てめえ この野郎！
生きて帰れると思うなよ
この野郎 てめえ
（兵士71番）マズいでげす
マズいでげす
これは非常にマズいでげすよ
どうしたんだ？ 学者
いったい
何がマズいでげすか？
いったいもなにも
ないでげすよ
先ほど キャツがくくりつけた
ウッドキューブ
それと もう１つ別に
すでに耳元に付いていた—
それが もう１つの
ウッドキューブでげす
キャツはウッドキューブを
そろえちまったんでげすよ
（兵士たち）ぬあっ
しかし そろえたところで—
やつが古代兵器の
呼び出し方を知らなければ
そうだ　まだ打つ手は…
シャラップでげす！
この魔界大辞典によれば
ウッドキューブを手にした者—
その者自体が古代兵器としての
力を持つと書いてあるでげす
すなわち
ウッドキューブを手にした者
その者自体が古代兵器としての
力を持つということでげす
（兵士95番）なんだって？
もう１回 言ってくれ
そうだ　もう１回 言ってくれ
すなわ…
だあ！
言わんこっちゃないでげす
キャツに関わったら—
あちきらはおろか
世界が滅ぶでげーす
（兵士たち）ああ…
終わりだ
（隊長）うろたえるな！
（兵士たち）おっ
うろたえからは何も生まれん
かりそめにも
（兵士79番）隊長
（兵士67番）隊長
（兵士92番）隊長
（隊長）いいか
正面から戦っちまったら—
かりそめにも しまいだ
勝ち目はない
しかーし かりそめにも
相手はたった１人
対して我々は この人数だ
ならば かりそめにも全員で
ウッドキューブを—
奪いに行けばいいまで
私が先陣を切る！
続けええ！
あっ　お…
（兵士たち）隊長！
（隊長）逆に構うな　行け！
し… しかし
（隊長）かりそめ野郎
そんな柔に育てた
覚えはないぞ！
んんーっ！
（兵士１番・兵士14番）やああ！
うわっ ゴホッ
（兵士８番）ダメだ
参謀がやられて
隊長が動けない今—
俺たちに なすすべはない
（兵士82番）１人は…
１人は みんなのために
みんなは—
１人のためにいい！
ぬおお！
ヤイヤイヤイヤイヤイ
ヤイヤイヤイヤイヤイ！
わおっ
（隊長）ああ… あ…
ううっ おお… うお！
ああ！
（兵士たち）隊長！
（兵士８番）この隊に
お世話になって12年…
その12年分の思い出を
こんな形で…
あんな化け物に—
こんなところで…
終わってたまるかああ！
（みお）フーッ
（兵士８番）どおっ
（兵士95番）もうダメだ
（兵士37番）
イヤだあ　死にたくねえよ
（兵士たちの泣き声）
（兵士64番）あっ
（兵士たちのおびえる声）
ハッ
（兵士たち）うわああっ
（祐子）うげええ！
（生徒たち）ええ…
顔 洗ってきます
（阪本）分かりやす！
やれやれ
まっ どうせ暇だし
ガキの遊びにつきあってやるか
（阪本）ギャアアア おわあっ
フッ フッ フッ フウッ
（中村）ん…
あっ 寝癖
なんかカワイイですね
（中村）ん…
（中村）んっ んんっ
んん…
うんん…
うーん だあ！
もう 何やってんだ 私は…
（なのの鼻歌）
お先でした
とってもいい お湯でした… よ？
（はかせと阪本の寝息）
♪～
～♪
（相合傘）相合傘です
久しぶりに
私を書いてみませんか？
右にあなたの名前を書いて—
左に書く名前がない？
そんな悲しいあなたに
次回の「日常」は
第22話　お楽しみに