（中村先生）東雲なの
しびれ薬 カイロショート君
落とし穴
私が用意したワナを
ここまで完璧にかいくぐるとは—
思っていた以上に高性能
欲しい！
今までは怪しまれぬよう—
なんとか学校内で
捕獲しようとしてきたが—
こうなったら… うん？
（猫の鳴き声）
（中村）あれは もしや？
ああっ  待て！ 待ってくれ
待て！ 待つんだ
よっ んっ んん うおおっ
よっ よおお  おっ おっ
（男の子）いただきます
（母）お父さん 呼んできてよ
（中村）おっ あ うおお
（猫の鳴き声）
（中村）おっ
（妹）お姉ちゃん リモコンどこ？
（姉）昨日 やかんの下にあった
（猫の鳴き声）
（近づく足音）
（中村）違ったか
（男性）おい 誰だ そこにいるのは
（男性）何してるんだ？
（女性）泥棒？
（中村）ああっ ヤバい
（男性）んっ 何だ 女か？
（中村）うっ ううっ
うっ うっ うおっ！
（落下した音）
（中村）はうっ
（相生祐子）よっ ほっ ほっ
（落下した音）
（祐子）あっ ん？
（祐子）あっ なのちゃん
（東雲なの）す… すみません
（笹原幸治郎）重そうだな
いえ ありがとうございます
（笹原）うむ 一人で大丈夫か？
みおちゃん みおちゃん
大スクープ
（長野原みお）
今 レポート中 あとにして
それどころじゃないよ
見たの 見たんだよ
何を？
さっき 笹原先輩となのちゃんが
一緒に歩いてた
ふーん
（祐子）あれ？
なんだ もっと反応すると
思ったんだけどな
（みお）で？
（祐子）ああっ
ああ ああ ハッ
お… おう！ そんでね
何か親しげに しゃべってたよ
ふうん
まあ よくあることなんじゃ
ないの？
えっ？
人間だし そりゃ
しゃべりもするでしょうよ
何？ それで終わり？
あっ はい  終わりです
あのさ 私 次の授業までに
レポートあげないと
だからさ ちょっと
集中したいんですけど
あっ うん  ごめん
（祐子）なんだ  つまんないの
（みお）…で？
ええ？
（みお）だから それで 何？
（祐子）何って…
何 親しげに しゃべってたの？
って聞いてるんですけど
もしもーし ゆっこさーん
あっ えっと 笹原先輩が—
“本 重そうだな”って
言ってました
（みお）…で？
あっ 終わりです
ホッ
もう ゆっこ
あんたバカなんじゃないの？
前からバカだと思ってたけど—
まさか ここまでバカとはねえ
プププ プッ
“みおちゃん 大スクープ”
とか言って
もうここまでバカだと—
逆にバカっていうか奇跡だよね
奇跡バカ？ なんつって
つうか なのちゃんと笹原先輩
チューしてたんですけど
ままま… またまたあ
あいさつ程度の
キスを終えた二人は—
仲むつまじく
購買で一緒にパンを買う
そして互いが買ったパンについて
しばし談笑したあと—
笹原先輩が
（みお）笹原先輩が？
おもむろに服を脱ぐ
（みお）服を脱ぐ
そして“デリシャス”
と言い放った—
笹原先輩の言葉をきっかけに
二人は…
（みお）二人は？
中庭で
（みお）中庭で？
（祐子）うわ！
（みお）わた！
忘れてた 忘れてた
私も そのレポートやるんだった
しまったあ！
題材も自分で
考えるんだっけか これ
（みお）
中庭で 中庭で 中庭で！
（笹原）ん？ なんだ
焼きそばパンなんか買ってるのか
（なの）だって 好きなんだもん
ハハッ いっつも焼きそばパンだな
さしずめ
焼きそば姫ってとこかな
じゃあ じゃあ
幸治郎は 何 買ったの？
（笹原）
俺か　俺は あんパンだ
（なの）じゃあ 幸治郎は…
（笹原）ん？ どうした？
何でもないですよーだ フン
（なの）さしずめ 幸治郎は
あんパン王子なんだから
あっ
デリシャス
（なの）じゃあ 幸治郎は…
（笹原）ん？ どうした？
何でもないですよーだ フン
（なの）さしずめ 幸治郎は
さしずめ 玉肌美人なんだから
（なの）中庭で食べよ
（笹原）それ いっただき
それで 先生が野生のクジラ
食べちゃってね
（笹原）プッ それ 本当なのか？
本当だよ
でも それが本当だとすると—
200海里漁業専管水域
越えちゃってんぞ
それは大丈夫なの
その先生 エスキモーだから
あっ
（笹原）なの
（なの）ん？
（笹原）焼きそばパンが—
ついてるぞ
（なの）それは春風が運んでくれた
柔らかな時間
二人だけの優しい時間
（みお）ランデヴー！
進みやしない 進みやしない
こんな状態でレポートなんて
こさえられんわ
（みお）ゆっこ！
（祐子）ああ！
今 題材 浮かんだのに
中庭で何なの？
二人はどうしたの？
ああ！ もう黙っててよ えっとお
ええっと！
アジス アベバ！
（みお）こうなったら
こうなったら中庭に
いかがわしいエデンの園に！
（なの）ありがとうございました
大したことはない
さらばだ
（みお）ううっ あっ ああ…
あれ？ 長野原さん
どうしたんですか？
（みお）なのちゃん
（なの）はい
笹原先輩と中庭で
焼きそばパン食べたって
笹原先輩？
（みお）あれ
（なの）ああ 今の方ですか？
ただ 本を
拾ってもらっただけですが
あ… それだけ？
はい  それだけです
（みお）ホントに？
焼きそばパンは？
はっ？ 何ですか それ
（祐子）キュー
（エミ）
ええ いいじゃん いいじゃん
教えてよ ユミの好きな人
（ユミ）ええっ どうしようかな
絶対 言わないから
言ったら百万円あげるよ
ホント？ 絶対だからね
うんうん
（ユミ）タカシ君
（エミ）ちょっと みんな聞いて
ユミ タカシ君のことが
好きなんだって
（中村）なるほど
（立花みさと）やあ！
（長野原よしの）面！
（みさと）ハア
（みさと）ありがとございました
（よしの）ウフフッ はい
（みさと）あっ
ああ
（立花みほし）天才タイプが
（みほし）珍しいじゃん
姉ちゃんが道場 来るなんて
大会 近いから—
学校でやるよりも 師範に
稽古つけてもらったほうがいいし
それに 長野原さんも来てて
助かったよ
最近は 全然
来てなかったけどね
えっ そうなんだ
練習すると
弱くなるとか言ってさ
化け物だよ あれは
ふうん  じゃあ いつもは
誰に稽古つけてもらってるの？
師範と…
あ… あと最近は
笹原さんが結構 来てくれるから
ふーん
（みさと）笹原？
（みほし）うん
なんで あいつが来ているのよ
なんでって
中学んときから同じ道場なんだから
来たっていいじゃん
いや そりゃ そうだけど
…っていうか
なんで知らないの？
学校で話さないの？
同じ部だろ？
違うわよ
あいつは１年のときから
演劇部よ
ふーん
ええ！ 演劇部？
なんで剣道部じゃないんだよ
そんなの知らないわよ
だって笹原さんから
剣道を取ったら—
ただの面白お兄さんしか
残らないじゃん
（みさと）それは—
道場での笹原しか見てないから
言えるのよ
（みほし）どういうこと？
（みさと）いい？
高校で 演劇部に入った笹原は
完全に常軌を逸しているのよ
（みほし）なんとなく
絵が浮かんでくる
（みさと）でしょう？
（みほし）
でも なんで笹原さん
剣道部に誘わなかったんだよ
もったいない
はあ？ なんで 私が
誘わなきゃいけないのよ
あいつが どうしようと
あいつの勝手でしょ
だって 笹原さんなら
全国大会いけるよ
知らないわよ
…てか 何の相談もなく
演劇部とか入っちゃって
バカよ バカ  大バカよ
ま… まあ でも
みほしが
そこまで言うんだったら—
誘ってあげてもいいけど
（みほし）
こいつ ホント分かりやし
（みさと）で？
（みほし）えっ？
笹原は いつ来てるの？
ああ 最近は
３日に１度は来てるから—
あした辺り 来てるかもねえ
ふーん  まあ どうでもいいけど
（みほし）イヒヒッ
（みほし）ねえ 姉ちゃん
（みさと）何？
笹原さんに告白しちゃえよ
（発砲音）
中学生が ませたこと
言ってんじゃないわよ
先 行ってるよ
（みほし）姉ちゃん 純情すぎるぜ
（男子生徒１）ハア 寒い
（女子生徒１）冷た攻撃っ！
（男子生徒２）わっ
（女子生徒２）じゃあねっ
（男子生徒たち）あああ
なるほど
（はかせ）もぐもぐ  よいしょ
ぱく　もぐもぐ
ああ おいしかった
ごちそうさまでした
ああっ はかせ
ネギも ちゃんと食べないと
ダメですよ
なんかネギって はかせには
ちょっと早いかもしれない
どういうことですか？
とにかく
最後まで食べないとダメですよ
だってネギって苦いから
よく分かんないんだけど
全部食べないと
あしたから お菓子抜きです
ほら 阪本さんを見習ってください
いつも残さず…
（阪本の荒い息）
（阪本）すまん  力になれん
阪本さん！ どうしたんですか？
だ… 大丈夫ですか？
（阪本）
問題ない ただのカゼだ
寝れば治る ハクション
でも 全然食べてないですよ
少しは食べないと
（阪本）いやあ いい
（なの）じゃあ 牛乳 飲みますか？
（阪本）いや  フウ
（なの）困りましたね  じゃあ
何なら食べられそうですか？
（阪本）
うう… いや 今は ちょっと
（はかせ）ププププ
（なの）でも
（はかせ）阪本は
ネギ食べたいんだけど
（阪本）殺す気か！
ほおお
（阪本の荒い息）
（阪本）ハ… ハクション
（はかせ）うわっ
（なの）何か欲しいものとか
ありますか？
（阪本）ない
じゃあ とりあえず
牛乳 置いておきますね
食べたいものが あったら
言ってください
買ってきますから
（阪本）ああ
（はかせ）ハッ  あれえ？
コンコン　クシュン
はかせも“コンコン”
ってなったから—
チョコ食べたいかもしれない
はかせは ネギ食べてください
（はかせ）
えっ！ なんで阪本ばっかりで
はかせはダメなの！
（なの）だって 阪本さん
カゼなんですよ
はかせだって
コンコンってしたけど
元気いっぱいじゃないですか
だってカゼひいたから
チョコ食べたいし
はかせだってカゼなんだけど
カゼだったら
薬 飲まなきゃダメですよ
お薬 飲みますか？
うう もういい！
（なの）あっ はかせ
もう はかせ
（はかせ）あっち行って！
なのは はかせが嫌いだから
ネギとかで意地悪して！
阪本のほうが好きだから—
阪本はネギ食べなくていいって
言ってるし
いや そうじゃなくて
猫は ネギ食べちゃダメなんですよ
（はかせ）そんなの
知らないんだけど
もう しょうがないですね
私は はかせのほうが好きですよ
えっ？  わっ！
本当？
はい！
ねえねえ
じゃあ チョコ食べていい？
（なの）うーん そうですね
ネギ食べたら いいですよ
ええ！ なんで？
なの はかせのほうが好きって
言ったけど
じゃあ 阪本さんのほうが好きです
ええ ホントは どっちなの？
どっちも好きです
（はかせ）どゆこと！
阪本 どゆこと？
（阪本）フッ ハアッ
ハックション
（近づく足音）
（女性１）何階ですか？
（女性２）
あっ ７階 お願いざます
どうも
（みお）うっ
（桜井先生）えっと
長野原さんの将来の希望は…
（みお）うう
（桜井）マンガ家
（みお）は… はい
長野原さん 絵 上手ですもんね
えっ！ いや
夢を追いかけるの 私 応援します
頑張ってください  ウフッ
（みお）うっ ううっ
（みお）
えーと ゆっこがメロジューで
私は どうしようかな？
まあ 今月ピンチだし—
ぜいたくしないで
普通のバナジューにしておきますか
あっ
おっ とっとっと
あっ  すいませ… んっ
（みお）
さっ さっ さっ さっ さっ
ささささ
笹原先輩だだ！
あああ！
（笹原）どうした？ ハトが
種子島をくらったような顔をして
あっ！
す… すすすす すいません
（みお）えーと えーと どうしよう
何か話さなきゃ
あ… あの
今日は いい天気ですね
（みお）…って
何 言ってんの 私は！
なっ！ めちゃめちゃ曇ってたあ
（笹原）プッ  ウッハッハッハッ
ハッハッハッハッハッ
深いな
（みお）はい
（笹原）しかるに
この金子は貴様のものか？
（みお）あっ はい
そうか
わざわざ すまんな
えっ あっ はい
しかし こういうことも
あるものなのだな
えっ
いやなに 今日たまたま
財布を忘れたという話だ
ちょうど のどを潤したい自分が
自販機の前にさしかかった
そこで金子を拾った
天に 愛されているな
さしずめ今から飲む飲料は
天からの聖水といったところか
ハハッ
（みお）あの
フウ
この自販機
なかなか かぶきおるわ
は… はい
しかしこの自販機
よもや私に かぶくとはな
この ご時世
まれに見る器のデカさときた
気に入った！
金子の１枚など くれてやるわ
せ… 先輩
シーッ
（完成を知らせる音）
（みお）根拠は ないけど
少し先輩との距離が
縮まったような気がする
（祐子）みおちゃん  メロジュー！
（みさと）ハ−ア
（みさと）何か
伝えたかったのかな？
長野原さんって—
無敵って呼ばれるぐらい
強い人だものね
桂馬 桂馬かあ
桂馬といえば…
（みほし）告白しちゃえよ
あっ
（ドアが開く音）
（みほし）
姉ちゃん  お風呂空いた
んっ？
（みお）この月を
笹原先輩も見てるのかな？
（よしの）
笹原君  なかなか筋がいいよ
お姉さんと また一緒に練習しよう
（笹原）うん
（よしの）よーし
次は必殺技 教えちゃう
（みお）わあ  お姉！
ウフフ
ほらほら ほらほら
姉妹！
（みお）んもう
勝手に入ってこないでよ
ボーッと 何 考えてたの？
あっ
う… うるさいな
何でもいいでしょ
（よしの）テレない テレない
（みお）テレてない！
もう 一人にして
♪～
～♪
（自販機）10円玉が
ないときにかぎって釣り銭切れ
それが私 自販機の法則
次回の「日常」は
第25話
お楽しみに