～
（ロンデス）肉体とは何か？
肉体とは単なる物体であり―
われわれの持つ
魂という名の神を宿すには―
あまりにも汚れきった存在である
今こそ 思い出すがいい
血塗られた歴史を
物欲 食欲 性欲 独占欲 名声欲
肉体があるからこそ
あまたの欲望が生まれ―
欲望がある限り
人間のエゴはなくならない
人々は
肉体の欲望を満たす争いを続け―
終わることのない
このままでは未来などない
目覚めよ 魂
今こそ汚れた肉体を捨てよ
（女･男）われわれは
電子移民財団スクラッチ
あなたの魂を
肉体から解き放ち―
無限に広がる電子の海へと導く
神のしもべ
こんばんは
ＣＢＣニュースの時間です
まずは
電子移民財団―
スクラッチの
ニュースから
先週の
ロンデス教祖の指名手配を受け―
Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐ および
各太陽系警察では―
上級信者の
一斉 家宅捜索を開始し…
はい こちら現場です
“手軽な入信 救おう魂”を
合言葉に―
次々と信者を増やしていた
スクラッチですが―
またしても自殺者が
スクラッチの信者たちは―
この新型ゲーム機の
脳波コントロール機能を使って―
自分の脳波をスキャンし
ロンデス教祖の開発したプログラム
えー 脳波から精神を
デジタルデータとして―
コピーするといわれる
プログラムを通して―
自分の精神データを
宇宙ネット上で再生することで―
真に魂だけの存在になると
信じているわけですが…
さて 教授
ロンデス教祖は―
元ドクターだと
いうことなんですが―
果たして こんなことは
可能なのでしょうか？
くだらんね
こりゃＳＦだよ
理論的には
不可能ということはないが―
理論は理論　しょせんは…
（主婦）ええ それで
もう２週間も帰ってこないんです！
奥さん 旦那さんと
よく話さないと　ねえ？
息子さんのことなんだから
（主婦）でも
家出するような子じゃないと…
もしかしたら誘拐かしら？
奥さん
私の言ってること聞いてる？
（主婦）きっとそうよ
最近 はやりの何とかいう宗教よ！
はい ここでＣＭ
はあい！
今日は運動不足に
なりがちな―
ＤＪのための商品―
パワーＣＤＪを
紹介するよ
レバーの動きでＢＰＭを合わせ
運動しながらＤＪができるんだ
では あなたが
入信した きっかけというのは？
（フェイ）はい あの
私 借金まみれの生活に疲れて
そんなとき 見つけたんです
そう 体がなくなれば
お金もいらないんです
（スパイク）うわっ
おい ジェット
（ジェット）
待ってろよ　もう できる
（スパイク）いいから すぐ来いよ
肉体から精神を解放することで
全ての欲を捨てるんです
（レポーター）
借金を踏み倒すということ？
最近 見ないと思ったら
一体 何の冗談だ？
（ナレーター）ブレインドリーム！
新発売のゲーム機
ブレインドリームは―
君の脳波をキャッチして―
どんなゲームも
自由自在にコントロール
思い通りに操作できない？
コードが絡まる？
そんなときは
君も一緒にレッツドリーム！
（アナウンサー）
このように私どもの局では
世界一 厳しい規則を設け
有害な番組に対して…
（ジェット）おお あった あった
（エド）いっただっきまーす
ドクター･ロンデス
殺人容疑で指名手配中
賞金 なんと3800万
なるほど
抜け駆けするには十分な額か
（ジェット）
こいつはな 今から50年前には
脳科学の研究者だったらしい
だが あるとき
神の啓示とやらを受けて―
人間の精神…
ああ つまり脳の働き自体を―
デジタルデータとして
保存する研究に没頭
それ以来 ずっと
行方をくらましてたんだが―
２年前に突然
電子移民財団スクラッチを設立
なんだ？ そりゃ
ま 新手の宗教団体だな
で こいつが言うには
人間の脳の働きってのは―
微弱な電気パルスの流れだから
そいつをデータとしてコピーし―
プログラムとして宇宙ネット上で
再生することによって―
魂だけの存在に
なるってことらしいんだが…
ちゃんと聞いてるか？
まあ 信じるのは自由だけどな
信者は既に２万人だ
そのうち 100人近くが自殺したり
行方不明になったりしてる
警察も ようやく
重い腰を上げたってわけだ
まずいツラだぜ
おかわりー
それで終わりだ
（エド）にゃあー
（ジェット）俺たちも追うぞ
（女･男）
私たちは電子移民財団スクラッチ
あなたの魂を
邪悪な肉体から解き放ち―
無限に広がる電子の宇宙へ導く
神のしもべ
（エド）
検索 検索 どこですかー？
ほう じゃあ
あなたも信者になりたいと？
あ ええ まあ
そのためには
まず 心の浄化が必要です
第一段階として…
ああ ああ
その前に ちょっと―
そのロンデスさんってのに
会いたいんだけど―
居場所 知ってる？
ええ もちろん
本当に？
天国ですよ
ロンデス？ はて
そんなやつ おったかのう？
頼むよ じいさん
当時の やつの同僚で
生き残ってんのは―
あんただけなんだ
（老人）はーあ
何でもいいから思い出せんか？
（老人）
いたような いなかったような
（ジェット）どっちなんだ？
（いびき）
（信者）まあ では あなたも
信者になりたいと？
（スパイク）ええ まあ
そのためには心の浄化が必要です
まず第一段階としてですね
ああっと その前に
ちょっと聞きたいんだけど…
ロンデスさんに会いたいんだよ
その 魂とか何でもいいんだけど
会うには どうすりゃいいの？
あなた 本当に入信希望者？
うう にゃあ にゃあ
（パンチ）そんなわけで
話題沸騰の
ドクター･ロンデスなんだけど…
（ジュディ）久しぶりの大物よね
残念ながら情報は全然なし
あらら
みんな 必死こいて
捜してるみたいだけど―
とにかく情報がないんだよ
スクラッチのテレビ放送で―
毎日のように
顔は見てるってのに―
肝心なことは
ちーっとも分からないんだ
本当に魂だけの存在なのかしらね
さて ここでもう一つ
重大なニュースがあるんだ
あら 何々？
実は…
早く教えてよ
長らくご愛顧いただいた この番組
突然だけど―
今回で最終回なんだ
うそ！
低視聴率のため打ち切りってわけさ
とほほほ
“とほほ”じゃないわよ！
聞いてないわよ そんな話
駄目か
駄目だ
駄目だよ こっちも
うう 駄目 駄目　うわーん
（ジェット）
やつの研究室時代の同僚を
あたってみたんだが 無駄骨だった
（スパイク）
信者のほうも収穫ゼロだ
あっ フェイフェイだー
ちょっと やばいのよ　うっ…
聞いてる？
これじゃあ マジで
借金とは おさらばできそう…
（ジェット）
じゃあ フェイのほうは頼んだぞ
（スパイク）そっちこそ
いつまでも子供のお守りじゃ
困るぜ
だから！
ブレインドリームは品薄で―
ここに並ばなきゃ
手に入らないんだよ
本気で やつのホームページに
潜入すんのか？
残った手がかりは これしかねえ
あとはフェイが何か
探り出したはずだから そいつを…
おっと　そろそろだ
よし やってくれ
あいー
うーむ
電子移民財団スクラッチへようこそ
入信希望の方は このまま真っすぐ
スクラッチの
詳しい説明を希望する方は―
あちらへお進みください
いきなり精神コピーは
できないのか
仕方ねえ
入信ですね
では あなたの個人データを
入力してください
データ データ　うそデータ
うーむ
（ロンデス）血と肉 そして骨
それらが失われたとき
人に死が訪れる
（エド）えっ？
（ロンデス）
その先にあるものは天国？
地獄？ 輪廻？
そんなものは あるはずがない
単なる言い訳だ
どうしたの？
（ジェット）んん？
何だ？ ん？
（ロンデス）そうだ
かつて どんな救いの導きも―
ここまで明確なビジョンを
持たなかった
んっ ああああ…
（ロンデス）目覚めよ 魂
今こそ汚れた肉体を捨てよ
（スパイク）高周波だって？
（ジェット）ああ はっきりとは
分からんが
交感神経をまひさせる
何かの細工があるらしい
ほんの数秒で
目の前が真っ白になって気を失った
アインのやつが気付いて
かんでくれなかったら今頃 俺も…
スクラッチ信者だな
とにかく 何らかの対策を
講じてだな
（スパイク）
まあ 次は俺が入信してみるわ
おい スパイク
（ジェット）おい！
犬にも脳波はあるだろう
エドもかぶりたい
お前が信者になっちまったら
誰がロンデスを調べるんだ？
（エド）にゃー
やってくれ
（エド）にゃにゃ
電子移民財団スクラッチへようこそ
入信希望…
おお！ いい調子だぞ エド
にゃあ？
うん？ こりゃあ…
なんてこった！
（ジェット）
ロンデスなんて男は存在しない
やつの経歴も あらゆる記録も
全て偽造されたもんだ
そして全てを操ってる場所が ここ
アレスバレーホスピス
エド 手伝ってくれ
（エド）にゃあ？
（ジェット）まだ いい
（エド）パパー
ここには見舞いを
喜ぶやつなんて いないし―
面会には予約が必要だ
それとも お前ら
遺産相続 目当てに…
とんでもない！
実は この娘の双子の兄が
ここにいるんです
娘って… 本当に女の子か？
うっ じ 実は―
話せば長いことながら…
（ロンデス）
眠ってもらってるだけだ
もっとも他の賞金稼ぎたちは
そのまま死んでしまったようだがね
やっと見つけた
その生き別れの兄が―
ここにいると分かったんです
娘もショックだったんでしょう
すっかり
おかしくなってしまって…
せめて ひと目だけでも
兄に会わせてやりたいと
行きな
恩に着ます
なぜ信者たちの命を奪う？
何が目的だ？
私は何も強制していない
やつらは自分で勝手に
信じ込んだ教えを実践しただけさ
人は なぜ神を信じると思う？
信じたいからさ
この腐りきった世界で
生きていくのは容易なことじゃない
この世界で生きていくのに
確かなものなんて何もない
分かるか？
神が人間をつくったんじゃあない
人間が神をつくったんだ
うーん？
これが？
（スパイク）こんな猿芝居は
もう うんざりだぜ
どうした？ 出てこいよ
幻なんかじゃ役不足だぜ
そのとおり
ロンデスなんて男は
この世に存在しない
俺が作り出した架空のキャラクター
走査線の作り出した幻影にすぎない
こいつはブレインドリームと
同じ脳波コントロールか
おい エド
（エド）にゃあ？
脳波コントロールと
ネットの接続を切れるか？
あい
（ジェット）いいか？
生命維持装置は止めるなよ
人間の作った最高で最低の発明は
何だか分かるか？
テレビさ
テレビは情報によって人を操り
人から現実感を喪失させていく
そう 今やテレビこそが宗教なのさ
テレビが こんな
ばかげた妄想のドラマに―
簡単にだまされてしまう人間たちを
つくったんだ
まるでガキだな
何？
（スパイク）妄想と現実の区別が
ついてないのは―
お前のほうだよ ロンデス
夢なら一人で見な
お お前に何が分かる？
私の何を知ってるというんだ
うっ！ 何だ？
何をする？
やめろ！
（ロニー）助けて！ 駄目だよ
やめて くそ　やめるんだ
やめてくれ
消さないでよ
僕が 僕が何をしたっていうんだ
嫌だ　不公平だよ
どうして僕だけが？
そう みんな―
僕と同じ体になれば―
よかったんだ
嫌だよ 僕―
消えたくないよ！
消えたくない
（ジェット）ロニー･スパンゲル
元ハッカー
２年前 13歳のときに医療事故で
植物状態になった少年か
いや お前は もう少年じゃない
立派な詐欺師だよ
うっ うっ うう…
あら 久しぶり
ここ どこ？
（ジェット）
全部 子供の夢だったんだなあ
そう やつにとっては
夢を見るしかなかったんだ
今度は いい夢 見てね
（ロンデス）
われわれが神より与えられた魂
すなわち精神
無限の宇宙で暮らし
広大なネットを泳ぐすべを手にした
われわれの精神にとって―
この肉体は あまりにも小さくて
脆弱な存在では ないだろうか
～
（エドの鼻歌）
（エド）次回…