～
（シン）長老たちが動き出します
そちらも危険です　急いでください
～
（マン龍）とんだ道化を
やらかしたものだ
占い師が こう言った
“赤い月の晩”
“蛇がその毒牙を振るおうと
恐ろしく速く走る”と
（ソウ龍）
哀れに見えるぞ ビシャス
（ピン龍）“お前は
後継者には なれない”と―
われわれの決定は伝えたはずだ
（ビシャス）戦うこともできない
しかばねなど―
組織には必要ない
お前の その傲慢さは
やがて全てを滅ぼす
連れていけ 裁きの広間へ
殺せ　今すぐに
お前に死に方など選べはしない
十分に屈辱を味あわせてから
冥府へと送ってやる
（ビシャス）忘れるな
蛇の毒は後からゆっくりと効く
（ジェット）全く
あんな へまをやらかしたのは
初めてだ
前は こんなことはなかったぜ
２人で やってたときはな
結局 あいつらには最後まで
調子を狂わされっぱなしさ
あいつらは手のかかる
赤ん坊みたいなもんだった
お前が女と子供が嫌いな訳が
よーく 分かったよ
（スパイク）
ベルモットの入れすぎだぜ
ぐはあ
（ジェット）何もんだ？
ぐわああああ
リン
弟のシンです
シン　そうだったな お前たち
こっちについたら
お前 組織に戻れないぜ
何があった？
（シン）ビシャスは処刑されます
クーデターに失敗して
長老たちに拘束されました
あなたも危ない
ジュリアさんも
ジュリアが？
タルシスの町です
ここは食い止めます
行ってください
一つ 借りだ！ シン
（ジェット）レッド･ドラゴンに
何が起きたか知らんが―
いまさら お前の出番じゃないだろ
ビシャス　ジュリア
俺には
物騒な名前に聞こえてならん
開けちゃあならん 扉を開く
まじないのようだ
お前は… うぐっ
（ドクター）じっとしてろ
お前は もう
組織の人間じゃねえんだ
分かってるさ
あんたも いいな？
俺たちが来たことも
何もかも忘れてくれ
（ドクター）何のことだ？
わしはただ 迷い込んだ野良猫を
手当てしてるだけだ
腐れ縁の野良猫をな
（スパイク）これが終わったら
俺は組織を抜ける
（ジュリア）あなた 殺されるわ
死んだことにするのさ
墓地で待ってる
もちろん 生きた姿でな
（ジュリア）私は―
一緒には行けない
（スパイク）来るんだ
ここから
この世界から抜け出すんだ
（ジュリア）そして どうするの？
（スパイク）
どっかで自由に暮らすだけさ
夢でも見るようにな
（ビシャス）俺を裏切るつもりか？
この世界から抜け出すか？
ビシャス
たとえ夢でも不可能な話だ
（ジュリア）彼を殺すの？
そうだ
お前の手で
生き残るか ２人で死ぬか―
お前が選べる
（母親）結局 どこにも
居場所なんてないのさ
誰が迎えに来たって
あたしゃ行かないよ 絶対
邪魔にされるだけの暮らしは
たくさんだ
（パンチ）母さーん
捜したよ
あ アルフレッド
カレー屋の前で待っててって
言ったじゃないか
ごめんよ
いいんだ　よく来てくれたね
（母親）
いまさら面倒 見てもらおうなんて
虫がいい話だよね
母さん 俺が一緒に暮らしたいんだ
仕事 見つかったのかい？
心配ないよ
（母親）相方の女の子は？
（パンチ）うん？ 結婚するってさ
何だかねえ
今 どこだ？
何でしょう？
（スパイク）
こっちはタルシスの町に向かってる
お前もそっちに向かえ
（フェイ）なんでよ？
（スパイク）ジェット 一人じゃ
動きが取りにくい
脚 撃たれてるしな
ふらふらしてないで
早く帰って来いっつうんだよ
帰るって決めつけないでよ
冗談じゃないわよ
私には ちゃんと帰る場所があるの
何よ あの態度　偉そうに
ジェット 一人って
自分がいるじゃない
エドやアインだって
（ジュリア）助かったわ
お互いさま
いい腕ね
これで賞金 稼いでたんだもの
賞金稼ぎ？
今は… フーッ
ちょっと訳あって休業中
あんたも結構 訳ありな感じね
（フェイ）女同士ってのも
いいかもしんないわ
どう？ 一緒に組まない？
（ジュリア）私は―
やることがあるの
そう
残念
（ジュリア）
賞金稼ぎのたまり場って知ってる？
（フェイ）
フフ 誰かに賞金 懸けたいなら
聞いてもいいわよ
（ジュリア）賞金稼ぎを捜してるの
（ジュリア）送るわ
あなた 名前は？
フェイ
フェイ？
フェイ･ヴァレンタイン
よくある名前よ
あんたは？
ジュリア
（フェイ）ジュリア？
（ジュリア）よくある名前だわ
会えて良かった
（フェイ）私もよ
ねえ あんた どっかで…
もしも スパイクに会ったら―
あの場所で待ってると伝えて
そう言えば分かるわ
はっ！ あっ…
ずっと待ってるって
なんで？
さよなら フェイ･ヴァレンタイン
なんでよ
なんで知ってんのよ！
まだ痛むか？
（ジェット）
こんな話を知ってるか？
（スパイク）ん？
（ジェット）狩りの途中で
脚にケガをした男がいる
治療の当てのない
サバンナの真ん中で―
脚は腐り 死に神が忍び寄る
やっと迎えに来た飛行機に
男は乗り―
眼下に広がる純白の世界を見る
光り輝く そこは
雪をかぶった山の頂だ
山の名前はキリマンジャロ
男は思う
自分が向かっているのは
そこなんだと
（スパイク）で？
（ジェット）
俺は この話が大っ嫌いだ
男は過去ばかり思い出す
死に際で―
必死に自分が生きていた証拠を
探すようにな
引き返せ
最初に会ったとき お前は言った
“俺は一度 死んだ男だ”ってな
もう いいだろ
（スパイク）女がいた
俺は初めて
本当に生きている女を見た
そう思った
あいつは
俺がなくした俺の片割れさ
俺が欲しかった俺の
かけらなんだ
帰ってきたぞ
（ジェット）うん？ 何が？
（ジェット）あーあ
うちは修理工場じゃねえんだぞ
故障したときだけ戻ってくるなんざ
（フェイ）あれは？
（ジェット）あれって？
（フェイ）モサモサのほう
何だよ　スパイクって言やいいだろ
どこ？
（ジェット）工作室にいるさ
何だ しらばっくれやがって
スパイクに会いに帰ってきたのか？
（フェイ）
伝言 頼まれただけ　ジュリアに
うんっ？ おい 待て！
（ボブ）ジェット 俺だ
なんだよ　情報なら いらねえぞ
今はそんな状況じゃあ…
（ボブ）無事だったか？
焦ったぜ　かなり
やばいことになってるからな
レッド･ドラゴンか？
ああ 組織の継承問題を巡って―
２日前に
クーデターがあったらしいんだが…
結局は長老派が勝って―
クーデター側を根こそぎ
つぶしにかかってるらしい
お前の相棒も…
（ジェット）とっくだよ
だが なんで
抜けた連中まで手をかける？
（ボブ）
異分子は種の一粒までつぶす
それがあいつらのやり方さ
（ジェット）最低の理論だ
とにかく逃げろ
警察も対処しきれん
火星を離れろ
“遅かりし”だな
（スパイク）なんか あんのか？
（スパイク）情報があるって顔だぜ
いくらで買う？
金ならねえよ
（２人）うっ…
（スパイク）お前も
まずいときに戻ってきたもんだな
（フェイ）
あんたが呼んだんじゃなかった？
お前 つけられてたんじゃないか？
ま 早いか遅いかの違いだ
うう 待ってよ！
ええい えっ
（フェイ）ちょっと待って
（スパイク）金は ねえ
（フェイ）あの場所で待ってるって
そう言えば分かるって
分かんねえよ
ジュリアって女よ
誰かに狙われてた
追われてた
ジェット いつでも出れるぜ
（マン龍）
万機を かく乱せしもの―
万機の意志に従い 処刑する
こっちも出して
待て！ 右のスラスターが
まだ動かねえぞ
（フェイ）船ごとやられちゃ
一緒でしょうが！
言葉を残すか
形あるものを残すか
（ビシャス）何も
赤い涙を流すがいい
（ジェット）
スパイク まだ飛べるか？
こっちは もういい　行け！
なくしたもんとやらを
つかんでこい
行け！
（ビシャス）今から師父は交代した
これから全ての権威と象徴を
私が担う
～
（スパイク）
いろいろあったが 次で最終回だ
（ジェット）ええ？
（フェイ）えっ？
（ジェット）長かったなあ
だよなあ
（フェイ）過去は過去
未来は未来
（ジェット）長かったなあ
だよなあ
（フェイ）過去は過去
未来は未来
（スパイク）やっとって状況だよな
ジェット どうだ？
（フェイ）過去は過去
未来は未来
（スパイク）やっとって状況だよな
ジェット どうだ？
（フェイ）
男は男 女は女
今は今
（フェイ）
男は男 女は女
今は今
（フェイ）
男は男 女は女
今は今
（ジェット）
これのおかげで俺はアインを
飼うはめになったんだよなあ
（フェイ）
男は男 女は女
今は今
かわいいなあ
やっぱり犬ってのはなー
（フェイ）
男は男 女は女
今は今
かわいいなあ
やっぱり犬ってのはなー
（フェイ）私は私
あんたはあんた
かわいいなあ
やっぱり犬ってのはなー
（フェイ）私は私
あんたはあんた
（スパイク）おい ジェット
（フェイ）
ただ それだけのことよ
（スパイク）おい ジェット
（フェイ）
ただ それだけのことよ
（ジェット）でも 人に
あげちゃったんだよなあ
（フェイ）
ただ それだけのことよ
（ジェット）でも 人に
あげちゃったんだよなあ
（フェイ）
どうでもいいけど…
（スパイク）ていうか全然
俺の話 聞いてねえじゃねえか
（フェイ）
どうでもいいけど…
（スパイク）ていうか全然
俺の話 聞いてねえじゃねえか
（フェイ）
エド どこ行ったの？
（スパイク）ていうか全然
俺の話 聞いてねえじゃねえか
（フェイ）
エド どこ行ったの？
（ジェット）おおー 何だっけ？
（スパイク）まあ いいや
（フェイ）
エド どこ行ったの？
（ジェット）おおー 何だっけ？
（スパイク）まあ いいや
（スパイク）
というわけで 次回―
「ザ･リアル･フォーク
ブルース（後編）」
また どっかで会おう
（フェイ）えっ 終わり？