（ジュリア）
雨が降ってた　あの日も
（スパイク）
来なかったのは雨のせいか？
私は あなたを殺すはずだった
あの日―
あなたを殺せば
私は自由になれるはずだった
（スパイク）なぜ やらなかった？
なぜ追われる道を選んだ？
（ジュリア）なぜ―
私を愛したの？
このまま どこかに逃げよう
本当に この世界から抜け出して
誰も いない所へ
２人だけで
（シン）あっ…
（ビシャス）やつは どうした？
（シン）逃がしました
味方は全て倒され 武器も底を尽き
手立てを失い…
（ビシャス）なぜ戻ってきた？
ジュリアは どこにいる？
私には…
（ビシャス）シン
（シン）ハッ
リンの二の舞には なるな
そのまま やり過ごせ
何？
もう 手が回ってるかもしれない
ここで待ってろ
アニー
（アニー）はあ
（アニー）
来てないって言ったのにさ
あんたは もう死んでるって
そう言ったんだけどさ
（スパイク）しゃべるな
（アニー）うっ！
ビシャスが
長老たちを やったってさ
みんな 糸の切れた凧みたいに
行き場を無くしちまってるよ
そうか　ジュリアに会えたんだね
よかった
（ジュリア）アニー！
今日は やけに―
冷えるねえ
どこかへ逃げるために
そんな武器は いらないわ
行くの？
一緒に行くわ
最後まで 一緒に
悪いな ちょっと騒がすぜ
（ジェット）運のいい女だな
（フェイ）
本当　いい時に帰ってきて
いい具合に巻き込まれて…
本当 ついてるわ
（ジェット）レッドテイルは
当分 動かせんぞ
あんたも踏んだり蹴ったりね
とばっちりばっか受けちゃって
もう戻って来ないんじゃない？
どっかで やられちゃったかも
かもしれん
だから何だ？
俺に捜しに行けか？
冗談じゃねえ
あいつは
自分の過去のために行ったんだ
自分で行かせたくせに
脚を撃たれて 船までやられて
そうさ 迷惑ばっかりだ
俺の知ったことか
どんな女だった？
ジュリアって女は
（フェイ）普通の女よ
きれいで危なくて ほっとけない
普通の女
（ジェット）そうか
悪魔みたいな天使か
天使みたいな悪魔かも
こっちだ
伏せろ！
ジュリア！
おい！
スパイクは今 どこにいる？
（ブル）生きるものは
命あるものは―
全て自分の星を持っている
ああん？
命が生まれた瞬間に
星も生まれ―
そして守り星となる
この星も誰かの守り星
あの赤い星も あの青い星も
命が尽きるとき
星も また流れて消えゆく
よしてくれ
走る岩よ
俺をそんな名で呼ばんでくれ
やつの星は流れようとしている
ばかばかしい　信じられるか
死を恐れるな
死は いつもそばにいる
恐れを見せた途端―
それは光よりも速く
飛びかかってくるだろう
恐れなければ―
それは ただ
優しく見守っているだけだ
（シン）ビシャス様
これが
女のパスポートも入ったままです
簡単に この星からは
出られないはず
行き場をなくした獣か
やつはもう どこにも戻れない
やつは来る
スパイク お前…
（スパイク）
なんか 食いもんないか？
腹ぺこなんだ
相変わらず
あんたの作る飯は まずいな
その割に随分 食ってるだろうが
（スパイク）
空腹は最高の調味料ってやつさ
こんな話 知ってるか？
ああん？
（スパイク）あるトラ猫がいた
その猫は 好きでもない―
いろんな飼い主たちに
飼われながら―
100万回 死に
生き返って100万回 生きた
猫は死ぬのは怖くなかった
あるとき猫は 自由な野良猫だった
そいつは白い雌猫に会い
２匹は一緒に幸せに暮らした
やがて月日がたち―
白い猫は年を取って死んじまった
トラ猫は100万回 泣いて
そして死んだ
もう二度と生き返らなかった
いい話だ
（スパイク）俺は この話が嫌いだ
俺は猫が嫌いだ
だと思ったぜ
フッフ
ハッハッハッハ
スパイク
（スパイク）うん？
一つだけ聞いていいか
（スパイク）何だ？
女のためか？
（スパイク）死んだ女のために
できることなんてないさ
（フェイ）どこ行くの？
なんで行くの？
いつか あんた言ったわよね
“過去なんてどうでもいい”って
あんたのほうが過去に縛られてる
この目を見ろ
事故でなくして
片っぽは作りもんだ
そん時から俺は
片方の目で過去を見て―
もう一方で今を見てた
目に見えてるもんだけが
現実じゃない
そう思ってた
（フェイ）そんな話 しないで
身の上話なんか
したことないくせに―
今 そんな話 しないでよ
覚めない夢でも
見てるつもりだったんだ
フッ いつの間にか覚めちまってた
（フェイ）私―
記憶 戻ったの
でも―
いいことなんて 何にもなかった
帰る場所なんて
どこにもなかった
ここしか帰る場所がなかった
それなのに―
どこ行くの？
なんで行くの？
わざわざ 命を
捨てに行くってわけ？
死にに行くわけじゃない
俺が本当に生きてるかどうか
確かめに行くんだ
シン！
ビシャスは？
最上階です　こちらへ
シン！
ビシャスを倒してください
本当は―
あなたに戻ってほしかった
（ビシャス）ようやく目が覚めたか
～
いつか言ったはずだ スパイク
“お前を殺せるのは俺だけだ”と
～
そのまま お前に返すぜ ビシャス
どのみち お前とは
こうなる運命だ
ジュリアは逝っちまった
終わりにしようぜ
（ビシャス）望みどおりに
これは―
夢ね
（スパイク）ああ
悪い夢さ
バアン！
～