NETFLIX アニメシリーズ
雨だ…
いつも… 雨だった
あ？
おい 隣で何やってんだ！
イラつく音 立ててんじゃあねえ！
ハア… もうダメよ　おしまい
昨日の夜 見られた
男の看守に
私 もう 生きてられない
もう死にたいわ　クソッ　クソッ
おい 何なんだよ
どうしたっつうのよ？
何だっけ お前の名前？
確か ジョ… えーと
徐倫だったっけ？
“見られた”って 何 見られたんだ？
つまり… だから その…
マ… マで始まる言葉で
はあ？
つまり その… えっと
聞こえねえよ！
だから マ… マス…
その… マスター…
つまり ベーションをよ
えっ！ ええっ！
え？
ちょ… ちょっと待てよ  もうお嫁に行けない！
プッ まさか 今 “見られた”って言ったの？
留置係にひとりエッチを？
ど… ど…
どの留置係に？
今日の明け方に
目が覚めちゃって
月明かりのさす あそこの窓の鉄格子の形 見てたら
なんか その…
つい ムラムラって
だから で その…
ふと気づいて 顔をベッドから上げたら…
ここで一番若い留置係 いるじゃない？
彼が“ウッソー！”って顔して この鉄格子の前に
立ってたのよ！
飛びたいよー！
知ってる　そいつ！ ちょっとしたハンサムガイだろ？
オーマイガッ
そいで お前 どの程度 見られたの？
つまり ずばり聞くけど
パンティーよ！ どこまで下ろしてたの？
ちょっと そこまで聞く？
絶対に言えないわ
でも もう決心したの
私 死ぬまで
決して もう ひとりエッチは やらない！
誓うわ　賭けてもいい
そいつは どうだか ギャハハハハッ
どういうふうに見れば
あんな鉄格子で エッチな気分になれるんだ？
うるせえぞ ハナクソ！
人の話に聞き耳 立てて 見下してんじゃあねえ！
てめえだって やるだろうが！
ヘッ！　お前らよりは スケベなこと考えねえよ　ケケッ
ちょっと 誰よ あんた？
賭ける？　どっちが持つか
バーカ！　賭けになんか なるか？
ひとりエッチは こっそりやるのに
やってないって どうやって証明するんだ？
左手薬指の関節で分かる
…って言ったら どうする？
あんた エッチ関係で ここに捕まったでしょ
薬指がプロっぽいもん
留置番号 21番 22番 および 29番
移監が決まった
鉄格子のそばに起立し 両腕を窓から外に出しなさい
今 言ってた薬指のこと ホント？
占いか？
お前 日系か？
面白いヤツだな
何やったの？　なんでパクられた
無実よ
君は さっき起訴されたよ
窃盗とひき逃げでね
君には 過去２度の 窃盗の前歴があるから
保釈は認められない
つまりジョジョ 君は これから
グリーン･ドルフィン刑務所内の 管理ジェイルに移送され
そこで裁判を受けることになる
私を“ジョジョ”って呼ぶな
そう呼ぶのはママだけだ
それに“前歴”って
バイクをちょこっと借りて 乗ってただけじゃん！
しかも 14ん時の話 持ち出しやがって！
とにかく 私は無実だ！
飛ぶ気で弁護しろよ 金 払ってんだからな！
当然だ
君と法のためにベストを尽くす
…ったく
ねえ ママとの面会は いつなの？
彼女 泣き虫でしょ
少し参ってる
何より 君を心配していてね
差し入れを持ってきた
裁判中は 当然 囚人服は着ない
着替えと 本と雑誌
それと学校の宿題
何 これ？
お守りのようだよ
蓋を開けると 小さな“石”が入っている
離婚した 君のお父さんが
娘の君が困った時に渡すようにと お母さんに言ったらしい
今 何て…？
痛っ！
あっ！ んっ！
いっ 痛えーっ！
あっ 徐倫 大丈夫か？
何を騒いでいる　静かにしろ！
何でもないって
ちょっと こすっただけだ
何だ この石は
…っていうか なんで親父の話が
お父さんには 今 お母さんが 連絡を取ろうとしている
娘の一大事だからね
しかし 君の父親は海洋学者
現在 研究のため アフリカのどこかにいて
呼ぶのに時間がかかってるらしい
あの親父を呼ぶだって？
来るわけないじゃん
あいつは… あいつなんか…
要るかよ こんな不吉なもん！
んっ　ハア…
あれ？
どうした？
別に
今度は いつ会えるの？
２日後に行くよ
グリーン･ドルフィン刑務所内の 管理ジェイルに
おいおい 徐倫 お前 無実じゃなかったのかよ
管理ジェイルったって
あのグリーン･ドルフィン刑務所に 併設だからな
そこに移監されるってことは…
裁判で はっきりするわよ
私は 刑務所なんか行かない
ああ 今から橋を渡るところだ
あと10分ほどで着くだろう
意外と早いな
橋 渡って10分だって
はあ？　誰が そんな…
運転席で言ってた
そんなの聞こえるわけねえだろ
今から 橋を渡る あと10分で到着だ
了解
え？　なんで お前 分かったの？
それも占いか何かか？
ん？　確かに なんで聞こえたんだろ
自分でも不思議
お前 面白いヤツだな
私の名はエルメェス･コステロ
コンビニ強盗やっちまってさ
２回目だから 実刑確定ってとこ
よろしく エルメェス
州立⸺
グリーン･ドルフィン･ ストリート刑務所
および管理ジェイル
別名“水族館”
敷地面積120平方キロメートル
収容人数 男性708名 女性523名
18歳以下の未成年 452名
なあ 徐倫 お前 現金 持ってきたか？
かもね
おいおい これは忠告だよ
刑務所じゃ 最低でも 100か200ドルは持っていかないと
生命に関わる
もし 持ってねえってんだったらよ
面会ん時に 誰かに 持ってきてもらう必要がある
ちょっと！　なんで 私が刑務所入る前提なわけよ
万が一のためだ
そういう あんただって 持ってないでしょ
身体検査で見つかったはずだもの
甘いな 徐倫
持ち込む方法は いくらでもあんだよ
まさか お尻の穴とかアソコとかに 丸めて入れてるとか？
オゲエエ
本当に映画みたいなこと するの？
バーカ
真っ先に検査されるぜ そんなとこよ
じゃあ どこよ？
あっ まさかオッパイ？
その胸 シリコンで 一緒に金を入れてるとか？
ああ…
ん？
ウッソ！　マジ？
しょうがねえな もう
誰にも言うなよ
縫い目 ちっちゃいだろ？
取り出す時 ちょっと血が出るけど
片っぽに20ドル紙幣で５枚
もう片っぽは50ドルで入ってる
グリーン･ドルフィン･ ストリート刑務所
管理ジェイルに到着した
21番 29番は下車する
22番 エルメェス･コステロ
君は ここでは下車しない
よう エルメェス･コステロ！
今度は何でドジった？　ヒヒ！
強盗か？　傷害か？
あんた 今 私に何か言った？
よそ見をするな 21番！
出しなって エルメェス
あっ！
持ち込もうとしてるんだろ？
金だよ
いや 持ち込むって 何のことか分かんねえっすよ
き… 聞こえるぞ さっきから 何かおかしい！
この看守どもには 全く聞こえてない？
橋を渡る前と同じだ
遠くの声が聞こえる
うげえ！
あっ こ… これは！
出せよ エルメェス おらァ！
水族館が２度目なら 持ってきてるはずだろうがよー
何なのよ これはーっ！
会話は禁止だ 21番！
見えていないのか？ この“糸”みたいなものが！
わっ 分かったよ　今 出すから
ハア… あのな エルメェス
こんな額じゃあ 相棒と分けらんねえだろうがよ
うっ… どこか体の中に 隠し持ってんだろ？
おーっと バスが急ブレーキ！
うげっ　ぐえ！
ううっ お願いだ その50ドルで許して
私には 面会に来るヤツなんて いないんだよ
だから…
その金がなくなったら 中で命に関わる
お前 筋肉質のわりに 胸デケえよな
オッパイが怪しいな ちょっと調べてみようか？
ちょっと こいつを押さえてくれ
おう
なあ や… やめろーっ！
放せ！
てめえ 誰に向かって！
食らえ！
あっ…
ひいっ…
何なの？　今のは
んっ！　何なんだ…
まさか あれのせいなのか？
私の親父は 一体 何を送りつけてきたんだ！
ねえ
警察の留置所でさ
私 もらったペンダント
投げ捨てたよね？
あれ どこ行ったのかな…
さあ よく覚えてないよ
そんなことより 事件の話をしよう
どうしても無実を主張するなら はっきりさせたい
あの事故の時 車を運転していたのは
君なのか？
ねえ 名前なんだけどさ ロメオ
あんたのこと “ロッチュ～”って呼んでもいい？
いいよ
ガラガラ うがいしながら しゃべる時だけね
何よ ヤなわけ？　いいじゃない！
ロッチュ～ おなか チュいたニャン
…とかさ 飛んでるじゃなーい！
やだよ
友達に聞かれたらどうするんだ
でも イチャついてるって感じが いいんだよね～
ママは私のこと “ジョジョ”って呼んでんのよ
赤ちゃんの時から
ロッチュ～も そう呼んで
やだよ
それより 喉が渇いた ひと口ちょうだい
ダメよ 10％のカクテルドリンクだもん
大丈夫だって
もう… ダメよ ダメ
ロメオー！
ロメオ！　いっ 今…
ロメオ！
えっ… バカな　ウソだ ウソ！
た… 大変だわ！
あっ！
うわあああっ！
で… 電話しなくちゃ
ロメオ 救急車を！
え？
徐倫…
頼む 徐倫 そんなこと しないでくれ
電話なんて…
何 言ってるの？ 早く助けないと！
彼は即死に 決まってるじゃあないか！
まさか逃げる気？
ダメよ　これは事故なのよ
それに 逃げられないわ
この車が証拠だもの
盗まれたことにすればいい！
でも！ 徐倫！
徐倫… 僕が逮捕されたら ２人の将来は終わるんだよ
何より 僕は刑務所に入って 君と離ればなれになる！
頼むよ
僕を好きだと言ったのは ウソなのかい？
愛してるに決まっているわ
でも これは…
車が来る
見られたら おしまいだ！
徐倫！
て… 手伝って 徐倫！
やはり この男は もう死んでいる
頼む！　手伝って 徐倫
愛してるんだ！
徐倫！
うっ… ああっ
徐倫
検察は 君が酒を飲んで車を盗み 事故を起こしたと思っている
ロメオは… 彼は何て言ってるの？
“車は盗まれた”と
なんてこった　飛びてえ
運転していたのは ロメオなのか？
それは言えないわ
分かった　では こうしよう
徐倫 君は 司法取引って知ってるか？
検察側は
君が全ての罪を認めれば 飲酒については 目をつぶるそうだ
そうなれば 単なる窃盗と過失致死になって
１～２年の刑で 執行猶予も付くだろう
私は 無実でやれって 言ってるんだ
分かってる
だが それが取り引きなんだよ
裁判で有罪になったら 確実に５年は ぶち込まれる
時間がないんだ 徐倫
取り引きは 裁判が始まるまでに 決断しないといけない
被告人 空条
あなたは 司法取引の内容全てを 自分の意思で認めますね？
はい 認めます
では 当法廷は
被告ジョリーン･空条が 罪を全て認め
また 計画性のない 犯行であることから
情状酌量の余地を 考慮に入れたいと思います
しかしながら
まだ息のある被害者を沼地に捨て 改めて殺害するという行為を
当法廷は許すことはできません
息のある被害者？
何のこと？
ねえ あのじいさん 何 言ってんの？
改めて殺害？
ふむ… フッ
当法廷は
被告ジョリーン･空条を15年間
州立グリーン･ドルフィン･ ストリート重警備刑務所にて
収容するものと確定する
以上
何…？
ちょっと待って　15年？ 何よ 今の…
私 取り引きしたよね？
罪 認めたよね？
ねえ 弁護士さん！
私は 精いっぱい やった
それでは お元気で 空条徐倫
おい 待て！　どこ行くんだ？
何を言ってんだよ？ 15年って何のこと！
話が違う！
おとなしくしろ！
待てって言ってるんだ！
きさまーっ！
もう安心していい 刑は確定したよ
司法取引をしているから 彼女に控訴はできない
そして この件での捜査は もうない
おめでとう ロメオ君
ありがとう　ホントに助かったよ
感謝は 君の金持ちの父上に するんだね
あんた…
ロメオ… ロメオ…
ロメオーッ！
15年 15年 15年！
私の青春が 15年！
うっ！
うあーっ！
これから お前には
お前のようなゴミを生んだ親から もらった名前の他に
州から ありがた～い ナンバーが与えられる
本刑務所は 警備レベル４！
マキシマムセキュリティー
“ＦＥ４０５３６”
この番号を呼ばれたら
クソしてようが メシ食ってようが それは お前のことだ
脳みそに たたき込め！
ＦＥ４０５３６ これから身体検査を行う
身に着けてる所持品を 全て このトレーに出し そして
“ストリップ” 始め！
覚えておけ ゴミは 最初に教育するんだ
屈辱を与えてな
どうした！
“ストリップ”って意味は パンツも全て脱いで
ケツを突き…
だ… 四つんばいでいいですか？
あおむけになりますか？
それともブリッジするとか
くっ…
や… 野郎っ！
よくも のこのこと！
いや～ 蒸しますね シャツがビショビショだ
ひと雨 きそうですね
所長室で ひと休みしていかれては？
エアコンが効いていますが
いえ 結構です
書類の提出も手続きも 全て終わりましたし
彼女… 依頼人のことを考えれば こんな暑さくらい
あの若さで15年とは…
私の力不足です
いやいや あなたは すばらしい弁護士さんだ
あっ そうだ
そのジョリーン･空条ですが
たった今 あなたへの手紙を 預かってきました
内容はチェック済みです
はあ…
彼にも伝えて
快適？ でも汗は かき続ける
今も これからも ずっと
何だ？
今は 手の届く距離ではないし
力も全然ないけれど
15年なんか 待ってられない！
必ず会いに行く
そして ロメオ…
さようなら 私の初恋
やはり あの場所と
自分の車では
空気が違う
社会のカスどもと同じ空気を
吸わなくちゃあならないとはな この仕事
うっ！
ああっ 息が…
何か 首に 糸みたいな…
ううっ ぐあっ…
もしかして クーラーで乾燥して…
ううっ　は… 早く と… 止めなければ
うぐあああっ
こういう使い方もできる
私の心に反応して 心の力で動かせる
これで自分を守れ ってことか
あのペンダントの意味は
これ ホント面白い