NETFLIX アニメシリーズ
当法廷は 被告ジョリーン･空条を
面白いヤツだな
何やったの？　なんでパクられた
無実よ
15年間
州立グリーン･ドルフィン･ ストリート重警備刑務所にて
収容するものと確定する
何なのよ これはーっ！
まさか お前も そんな能力を…
“ストーン･フリー”
私は この石の海から自由になる
ストーン･フリー
糸の形の時は 遠い距離まで行ける
でもパワーは弱く ダメージも受けやすい
固まれば強くなる
しかし 逆に届くのは ２メートル程度
このストーン･フリーで 鉄格子は破れるか？
いや それは不可能だった
できるのは せいぜい…
ペンダントの石が引き出した 精神のエネルギー
この力での脱獄は⸺
今は まだ無理
まず把握しないと 刑務所全体を
ねえ ちょっと あんた
ねえってば！　あんた！
ごめーん ちょっと 小銭 貸してくれない？
部屋に戻ればあるんだけど 通話が切れそうなのよ
終わったら すぐ 取ってきて返すから
１ドルあれば助かるわ
家族と久しぶりの話なのよ
いいわよ
はい
ありがとう！　助かったわ 終わったら返すから
おい どけ！
てめえ 何やってんだ！ 割り込むな　こら！
ちょっと待ってよ！
今の長電話のヤツのあと 30分も並んで待ってたのは私よ！
あんたこそ 今 並んでなかった！
バーカ　新入りか？
ここの電話は全て予約制だ
そんなの聞いてないわ！
じゃあ これから覚えとけ
ちなみに 通常１ヵ月待ちだけどね
１ヵ月？
１人何分の通話時間なのに
どうして１ヵ月も 待つことになるのよ！
そこが刑務所の七不思議
ねえ あんた その順番 売ってくんない？
そして これが七不思議の原因
電話したい 声を聞きたい ママの声を…
ジョッリ～ン
ご機嫌いかが～？
やかましゃあ！　近寄るな！
おめえとは口を利かねえって 言っただろ！
そういうふうに 私を嫌いにならないで
忠告しに来たのよ
今さ あんた すごくまずいこと やっちまったから
あ？
今 ブロンドの女に １ドル貸したろ？
あれ すぐに 返してもらったほうがいい
いや 今 返してもらわないと 絶対にヤバい
何 言ってんだ 返してもらうに決まってんじゃん
たかが１ドルよ
あっ　ああーっ 今 “たかが”って言った！
それだよ それ そのたかが１ドルって気持ち！
ん？
いい？　よく聞いて 徐倫
この“水族館”じゃ
囚人同士で 金品を貸したり借りたりすることは
絶対に やっちゃあいけないことだ
たかが１ドルだろうと
もし あんたが あの金髪から そのたかが１ドルを
取り立てることができなかったなら どうなると思う？
あいつみたいになる
徐倫って新入りは
貸した たったの１ドルも “取り立てることができなかった”
ウワサは あっという間に広まる
そして たかられるんだ あいつのように
次から次… 毎日だぜ
金がなくなりゃ体も 心までも たかられ続ける
地獄ってやつは ああいうことを 言うんじゃあないのか
おい 待てよ　大げさだな
そうですかね
あいつも 最初は たったの１ドルだった
ほら 見てよ あの金髪
部屋に戻ったのに
あんたの所に 戻ってくるつもりはないみたいだ
ホント あんたのために 忠告しているんだ
ハーイ　ちょっと邪魔していい？
あら こんにちは
これ 名作なんだってね 読んだことある？
ないな
それより 電話代なんだけど
その…
あれ どうなったのかなと思って
ああ もちろんよ
１ドル 忘れるわけないわ
しっかりと ここに覚えてるん ここ
もちろん あとで返すわ
部屋に戻ればあるって 言ったわよね
戻ったんでしょ　今ある？
うるせえぞ グダグダと！
あとで返すってのは 今 持ってねえってことだろうが！
守銭奴か　てめえはよ！
それより あんた～ もう10ドル貸してくんないかなあ
そうすりゃ シャバのダチに電話して
金 持ってきてもらえるからさ
なあ 持ってんだろ　貸してよ～
ヘヘヘッ
うっ！
あっ あれ？
あっあっあっ あれえ？
ヤ… ヤバい！　ううっ
おい ちょっと お前！
あのさ 急いでくんねえかな！
おい 聞いてんのか！
ううっ… なあ 返すよ １ドルあるから 頼む！
返す？ それは あとでなんでしょ
ホント 遠慮しないで ゆっくりでいいよ
ああ〜っ
買う！　う… 売ってくれ！
５… いや 10ドル出す！
売った！　あっ
悪い　でも10ドルね
ねえ あんた 次にトイレ入りなよ
もう１人 トイレを欲しがるヤツが出る
たかられてた金を 取り戻せるかどうかは
あんた次第だけどね
あんたを今いる場所から出すのは あんただよ
うっ！
あ… あれ？　なんか その…
そう 私も ここから出る　どうにかして
囚人ナンバー ＦＥ４０５３６
自分の房へ帰るので 解錠お願いします
え？
明日の昼…
あなたに面会人が来る
でも 会ってはいけない
絶対に 面会室に 行っちゃあいけないんだ
もし行けば…
それは おねえちゃんだけじゃない
死ぬこと以上に 不幸なことが起こるんだよ
あっ…
今のは まさか…
なんで ここに子供が！
おい きさま！
離れて待てと言ったのが 聞こえなかったか！
鉄格子をつかむんじゃあない！ 離れろ！
早く開けて！
今すぐ！　うっ…
鉄格子をつかむなと言ってるんだ
ううっ… あっ！
ぐっ…
明日の昼 面会人が来るらしい
もちろん あんたへじゃあない
隣だよ
分かるな　情報だよ
なあ ちょっと
後ろ前 逆だぜ そのズボン
うっ！　ぐっ…
大げさだな
昨日は悪かったな ＦＥ４０５３６
だが お前が鉄格子に しがみついていたからだからな
規則だからな
すでに放していた しかも２発 殴った
ああ？　今 よく聞こえなかったが 何か言ったか？
いえ 私に何か用ですか？
お前に面会人だ
あっ！
起立しろ　手錠をかける
面会人… 誰？　私のママ？
そんなこと 俺が知るか！ 両手を出せ
そこにあるマークの位置に立て
規則を説明する
面会時間は30分以内
手を握ることは許されるが キスをしたり裸になることは禁止
差し入れ品は 検査のあと渡される
外国語も禁止
内容によっては 看守の判断で面会は中止される
許可があるまで その位置で待て
ここが限界だ
ああっ
面会をやめて 部屋に帰って
まだ間に合うよ
な… なっ 何なの　あんた！
どうしてここに あんたみたいな…
シッ
詳しいことは 僕にも分からない
でも この世には 死ぬより恐ろしいことがあって
それが この刑務所で 起こっているのは確実なんだ
だから行かないで 部屋に帰って
ダ… ダメよ 面会は きっとママだわ
私はママに会いたい ママのほうだって そうよ
私が元気だって ママを少しは安心させてやりたい！
これを持っていって
お守りになってくれると思う
よし ＦＥ４０５３６ 入れ
ひっ！
これは骨！
何をしている　早く入れ
徐倫
母さんに預けておいたペンダントは 受け取ったか？
おや じ…
財布と車の窃盗 暴行
何かの間違いでは… うちの徐倫は…
年齢が14歳なので 今回は書類だけで…
これから東京？
あなた 自分の娘が こんなことになってるのに！
明日に延ばしたら？
それでも父親？
待って！　もしもし！　もしもし！
徐倫 聞いているのか？
ペンダントは…
えい！ おわっ
これで私は当分 懲罰房行きだ！
お前と知ってたら ここには来なかった！
おい 扉を開けろ　おい！
クッソ 強く殴りすぎたか
起きろって！
やれやれだ
徐倫 よく聞け
お前に殺人の罪をかぶせ この刑務所に入れたのは
お前に殺人の罪をかぶせ この刑務所に入れたのは おい！ おい！　おいっ！
おい！ おい！　おいっ！ おい！ おい！　おいっ！ ロメオとかいう ボーイフレンドではない
ロメオとかいう ボーイフレンドではない
ジョンガリ･Ａ
現在 ここの男子監に 収監されている
元軍人で
風速20メートルの中でも 仕事をこなしたというスナイパーだ
調査によると
白内障のせいで 視力が かなり低下しているらしいが…
全ては この男が仕組んだものだ
あの交通事故も…
ジョンガリ･Ａの手下が 無関係のヒッチハイカーを拉致し
車の前に投げ込んだ
金に汚い弁護士を雇ったのも
金持ちのボンボンをハメたのも
全て このジョンガリ･Ａが 刑務所から指示したことだ
手伝って 徐倫
君は 司法取引って知ってるか？
愛してるんだ！
当法廷は 被告ジョリーン･空条を…
15年 15年 15年！
てめえ！　昨日 確か２発 殴ったよな！
クッソー！
何のためにだ？
こいつは何のために私を 刑務所に入れたと聞いているんだ！
座れ 答えろ！
とにかく座れ
うっ…
いいか？ ジョンガリ･Ａの狙いは お前だ
この刑務所に入れて
好きな時に いつでも お前を始末できるようにな
だから なんで？
お前と俺の血が つながっているからだ
ジョースターの血が
ジョースター？
百数十年前から 俺たちにつながる一族の名だ
そして ジョンガリ･Ａは その血を恨んでいる
人の心に何かを 伝えるというのは
すばらしいことだ
だが時としてカスが残る
“恨み”というカスがな
かつて 俺は
ジョースター一族と因縁ある 敵を倒した
このジョンガリ･Ａは その男の部下だ
面識はなかったが間違いない
20年以上も経っているというのに
こいつは 仕えていた男への狂信を “恨み”の動機に変えている
意味 分かんねえ
あんた 学者じゃなかったのかよ
敵とか恨みとか 何なわけ
今は お前が 狙われていることだけ 理解しろ
すぐに ここから出す
法律は無視する
スタンド能力は身についたか？
スタンド？
娘である お前には 遺伝しなかったが
素質はあったはずだ
お前に渡したペンダントで 何か異変は？
手に入れたらしいな
それがスタンドだ
スタンド… じゃあ あんたも…
それを使って出る　いいな
うるせえぞ
今更 父親面すんな
やっと助けに来たってわけか？
愛情ってわけか？
あんたのことは もう 心の中にないのにさ
ただ まあ いいや
ショックな話と そのスタンドってのは
前向きに受け取ってやるぜ
もう帰っていいぜ
そして もう会いに来るな
え？　手錠が…
いつの間に？
ん？
いつの間に…
銘柄が違う
そもそも看守は 机に近づきもしなかった
徐倫 そのドアから離れろ！
スタープラチナ･ザ･ワールド！
時よ 止まれ！
あっ！
うわっ
な… 何 今の！
なんで！ 動くな！
攻撃が始まってる！
廊下の右奥は どうなっている？
窓はあったか？
ええ ２～３個
でも どれも檻がはまっている
これは本物だ
スナイパープレミアム弾といって ライフル仕様のものだ
ジョンガリ･Ａの狙撃 とみて間違いない
ちょっと待ってよ
そいつ 囚人って言ったわよね
囚人はボールペンさえ 持ってないのよ！
そうかな…
銃は分解できる
細かな部品にすれば どんな物にも仕込める
面会に来る部下が 看守に賄賂を渡せば
調べもせず 中に持ち込めるだろう
ちょっとずつ 少しずつな
そうだけど ここは女子監
男子監から狙うなんて ありえない
こんな建物の中で 障害物だってあるのに！
ライフルと何らかの能力
つまり ジョンガリ･Ａも スタンド使いであるのは間違いない
ん？ 見ろ
はっ…
何よ あれ？
顔を出しすぎるな
あれがゴミでないことは 確かなようだ
でも 遠ざかっていく
すごく軽いみたい
空気に舞っているだけみたいだわ
何にもするな
まず あれの能力を見極めるんだ
かわした！
余計なことを
あいつは 糸が見えているの？
大声を出すな 何かに反応している
だが 糸の動きではない
糸とは無関係の方向に動いている
ひょっとして あれに反応してんじゃあないの
あれよ　糸の動きが巻き起こした…
えっと 空気の動き…
気流か
気流の動きで 俺たちの居場所を 読んでいたというわけか
ただ 場所が分かっても
どうやって 実弾を男子監から ここへ？
問題は そこだ
徐倫 さっき お前が助かったのは 幸運であり偶然だ
狙撃の仕組みが分かるまで動くな いいな
偉そうに私に命令するな
そんなことは分かって… てめえ
ＦＥ４０５３６…
俺に何をやっちまったか 分かってるんだろうな…
ええ？　ジョリーン･空条！
んっ！
こっちへ来る！　反応してる！
てめえは完全に懲罰房送りだ！
おい 動くな
いや その前に この俺が ぶちのめしてやる！
落ち着け
徐倫 壁から離れるな
分かってる　命令するな！
でも こいつを もう１回ぶちのめさないと
ヤバいだろうが！
てめえ！ 今の誰に向かって言ったんだ
この野郎！
徐倫！
んっ！
ううっ…