NETFLIX アニメシリーズ
グリーン･ドルフィン･ ストリート刑務所
別名“水族館”
ここには いつからか 謎と力が生まれていた
普通の人間には 見ることのできない
しかも
とても濁っている謎と力が…
おねえちゃんは 今
脱獄の罪５年が加わって 数週間 懲罰房にいる
全ては そのあとだ
全ては…
でも その前に 僕には調べることがある
別の囚人のことだ
その囚人の名前は エルメェス･コステロ
徐倫おねえちゃんも その彼女には すでに会っている
ヘイ！　何やってんだ てめえ！
おい！　ちょっと待て　こら！
ううっ…
病室… か？
ここは…
クソッ 掃除当番野郎か
なけなしの金を…
ちくしょう！　ん？
思い出してきた
私 手のひらにケガをして
熱を出した
でも 今は傷が ほとんどない
夢だったか…
いや ちょっと待てよ
もっと だんだん思い出してきた
５年の実刑
強盗をやって この刑務所に送られる直前
私はあれを拾ったんだ
留置場の接見室で
でも それで手のひらを ザックリ切ったんでムカついて…
誰だっけ？　あの女の名前
グェス！ そうだ あいつに売り払った
で その夜
私は なぜか ぶっ倒れて ここに…
あれ以来 ここで寝たきり？
それで 傷も治って…
ん？
えーっと さっき
んっ！
さっき 手に貼ってあったシールを ペリペリと剥がして…
記憶は確かだよな？
1492年 新大陸発見 コロンブス！
バッグス･バニーの誕生日は ７月27日！
絶対 正しい
あれ～？　さっき 捨てたよな
えっと 私の靴が…
これは えっと…
１　２
３　４　５　６…
げっ！
うわあーっ！
痛え！
うわあっ！　あっ ５本！ も… 戻ってる！
ま… まさか 高熱のせいで目が乱視に？
でも 今のシール…
はっ！
今 捨てた シールが…
まさか！
ぎゃああああっ！　き… 汚え！
何なんだよ？
やかましいぞ さっきから
な… 何でもない　寝てなよ
クソが！
ち… 違う！
高熱のせいで 目が乱視になったんじゃあない
確実に触ってるし 重さもある
このシール！
シールを貼ると １つの物が２つになる！
剥がすと…
破壊があるけど 元の１つに戻る！
そして このシールは
ぶっ飛んでるけど… 間違いない！
この私自身の体の中から 出てきたものだわ！
そして…
受け入れたら 結構 便利だったりして
か… うが…
すっげえ
あれこれ考えてもしょうがない
とにかく “手からシールが出てくる”
これが現実
てめえ！ 盗った金 返してもらうぞ　こら！
はあ？
こっ これ… は…
い… 行っちまった？
まるで 何も気づかなかったように
手が届いたから 思わず つかんじまったけど…
この物体は… これは 一体…？
熱は下がったようだな
自分の房に戻ってよし
あ～ あの… ん？
掃除当番いたよね あいつ 模範囚？
名前 知ってる？ それを知ってどうする！
次！
掃除当番？ けっ　知るかよ
さあ 知らないね
ＣＤっていうか
何かのDISC？ みたいな形と光り方してるけど
でも 感触は グニャグニャして弾力がある
そして
あいつの顔には もう１枚あった
顔に ひっついていたのは２枚
何だ？　何か映り込んでいるぞ！
病気の囚人から盗んだ金は
俺のものだ
なっ…！
5000ドル 隠してある
誰にも気づかれねえ
こ… この映像は！
あっ！　ううっ　あっ あっ！
マックイイーン君
私に協力してくれないか？
仲間として
マックイイーン！
うわあーっ！　ひいっ！
うおっ！
何だ　今 見えたものは？
まるで 他人の記憶の中の…
俺のこと～
コソコソ 聞いて回ってるらしいな
尾行した経験ならあるが
女に尾行されるなんて 初めてだよ
ああ 初めてだ
てめえこそ 何者だ！
顔からよ DISCみてえなもん 出してやがったろ
DISC？
うう… シクシク
あ？ シクシク
思い出せないんだ 何だっけな それ
情けねえよお 思い出せなくって…
え？
な… 何 急に泣きだしてんだよ
お前 病室で 私の金盗ったろ？ 今朝の話だ
金！　そ… そうだよ
俺は 大金を持ってて どっかに隠していたんだ
でも…
忘れちまったよ！
ちょ… 大丈夫か？　あんた
すっとぼけてんじゃあないのか？
今 “大丈夫か？”って言った？
優しいな～
俺 女性と話なんかしたの 何年ぶりだろ
はあ？ いや 初めてだよ
女の人と 心のこもった会話なんか 今まで したことねえよ
幸せだ　今 とても
いつか あんたのような人と 巡り会って
死ぬまで一緒に暮らしたいな～
ああ？
でも そんなこと ありっこねえよな
俺って情けねえよな
クズだよな…
死にたくなった
なっ！
何やってんだ てめえ！
うっ！　ぐえっ！
何？　こ… こいつは
マ… マックイイーン
君こそ し… 真の“邪悪”だ
君には 敵意もなければ 悪意もないし
誰にも 迷惑なんか かけてないと思っている
自分を被害者だと思っているし
他人に無関心のくせに
誰かが いつか 自分を助けてくれると
望んでいる
だが それこそ “最悪”と呼ばれるものだ
他人を不幸に巻き込んで 道連れにする“真の邪悪”だ
本当に君のことが好きだよ マックイイーン
もし この刑務所内で 私の敵を見つけてくれたならば
そいつを掃除して 始末してくれるんだからね 君は
ぐえっ！
こ… こいつが首をつったら
私の首も…
だ… 誰か 誰か来てくれ
い… 意識が
ひょっとして ヤツの体を下ろせば 私の体も！
ぐっ…
シール！
うっ！
私に似た妙な力
他にも こんなヤツがいたのか
ちっくしょう！ 何なんだ おめえは！
なんで いきなり首を…
助けて… くれたのか？
あんた 命の恩人だな
てめえは何者なんだ！
私に近づいて 何の用だ！
何か“能力”をよ 持ってんだろ？
能力？　何のことか分からない
でも 大丈夫
もうやらないよ　目が覚めたよ
あんたには 命を救ってもらった恩がある
必ず いつか この恩返しをするよ
いや 恩返しって そんなさ
別にいいけど
何をやってんだーっ！
うっ！
なにーっ！
あの傷痕…
自殺未遂の常習者
そして こいつ自身は 自分の能力に気づいてない
ヤバいぞ！
姿勢まで ヤツと同じだ！
しまった　ヤツから逆に離れて…
野郎！
ち… ちくしょーう！
ふん！
ああっ
DISCだ
この状況 なんか分からねえが
あのDISCに絶対 関係ある！
ゲホッ… 死なせてくれ
恩を返すって言ったけど
こんな俺が恩返しなんかできねえ
クズだからよ
おめえなんかとは 恩人にも友達にもならねえ！
今度 私に近づいたら ぶっ殺す！
ぶっ殺してくれ～
あんたのような すてきな人になら～
うう…
なんか…
彼女 今 トイレから DISCみたいなもの 拾ってたな
なんか あれ 俺のもののような気が…
返してくれるかな
いや きっと 返してくれないだろうな
と… 通してくれ！
退院許可証よ　女子監に戻る！
ちっくしょう
あのイカれ野郎から できるだけ離れねえと
早く帰ろう
自分の房に
やっぱりだ “力”に目覚めたんだね
教えてあげる あなたが目覚めた その力
それはね “スタンド能力”
え？
スタンド能力は スタンド能力と
なぜか 引力みたいに 引かれ合うんだ
理屈はないみたい
だから 出会ったんだ あの掃除人とも
な… なんで子供が！
徐倫おねえちゃんのペンダントを 拾って 売っ払ったでしょ？
だから おねえちゃんは
あなたの様子を ずっと見てるようにって
僕に言ったんだ
徐倫と？
あいつの身に何が…
僕とおねえちゃんの敵は 心を盗む力を持ってるヤツ
盗られた“心”を 僕らは捜してる
心？
犯人の名は“ホワイトスネイク”
知っていることがあったら 協力してほしい！
心って…
ひょっとして このDISCのことか？
あっ！　そ… それは！
あの掃除人のだ
どういうことなんだ？ このDISCは？
ねえ！　DISCは２枚なかった？
２枚？　ああ
確かに
“記憶DISC”と“スタンドDISC”
DISCは２枚で１組 ２枚で１つの精神
もう１枚を手に入れれば
ホワイトスネイクの正体を つかめるかも！
まさか… これは…
あっ…
まだ私につきまとって…
バカな ここまで離れたのに…
うおあああっ！
な… 何なんだーっ！
ううっ　で… 電気だ！
野郎！ 電気を自分の体に流しているぞ！
あっ　と… 止まった
“電気抵抗”だ
人間の皮膚の表面に
100ボルトそこらの電気を 流しただけでは
なかなか死ねない
電気の抵抗があるからだ
だから 止まった
ヤツは自殺に失敗したんだ
けど…
もし 再び 感電死を選ぶというのなら
今 ヤツは きっと “食塩水”を探しているだろう
食塩水をかければ 伝導率は ほぼ100％になる
電気は 完璧に心臓を貫き 焼くことができる
食塩水なら 点滴や傷を洗うのに使うぞ
医務室の隣に いくらでも置いてある！
僕は この先に進めない
今 階段の上は 囚人たちが多すぎる
ヤツをぶちのめして
もう１枚のDISCを 頭から取り出す
それしかない！
ま… 待て！　やめろ！
見ろ この私の左腕を！
お前の左腕と同じに 少し焼けちまっている！
お前には 今 不思議な能力があって
お前が死のうとする行為は
私に 同じダメージとなって 襲ってくるんだ
自殺なんて考えるな！
楽しいことやラッキーなことだって いっぱいあるだろうが！
俺は ４年前…
掃除をしてただけなんだ
え？
アパートに置いてあった ショットガンの手入れ掃除を
だけど なぜか銃には 弾丸が入っていて…
暴発したんだ
俺のアパートは10階さ
そしたら ちょうど 11階から 飛び降り自殺した女が…
宝くじでよ
何億ドルも当てるヤツがいるけど
その逆だってあるんだよなあ
本当なら 地面に落ちて死ぬ女だったのによ
みんなは この俺が 11階の女を狙って撃ち殺したって
裁判官は 俺のこと “冷血”と呼んだ
俺は そういう男さーっ！
ま… 待て！
そうだ！　パンティー！
お前 パンティーもらったことある？
女の子からパンティーもらったら それはラッキーって思わない？
ん？
あんたは 今 最悪の時だ
でも もし今 ホカホカのパンティーもらえたら
最悪な時にも ラッキーなことは 起こるってことだよな
キャ～　恥ずかしい
もう あげちゃうわ 今ここで じかに はいてるやつ～
本当に くれるの？
キャ～
約束は守るわよ
でも いい？　人は みんな
明日は月曜日ってのは イヤなものなんだ
でも 必ず 楽しい土曜日が やってくるって思って生きている
いつも月曜日って わけじゃあないのよ！
俺が逮捕されたのは土曜日だった
あんた この俺に
勇気を与えるような うまいこと言ってるけど
本当は自分が助かりたいから
そんなきれい事を しゃべってるだけだろ？
そっ それは…
あんたは 思いやりがあるふりをして
とりあえず この場だけ 取り繕ってるんだ
心なんか こもってないんだ
違うか？
俺に対してはよ いつだって みんな そうだったぜ
ゴミは嫌われる
だが 俺はゴミ以下だ
俺は みんなの目の中にさえ 入れてもらえねえ存在なんだー！
ちょ… ちょっと待て！　おい
確かに 私は自分が助かりたいから お前としゃべっている
しかし！　いいか お前！
お前はホワイトスネイクってヤツに 利用されてるんだ
そういう心のところをよ！
お前が死ぬことを 考えなけりゃあだな
全ては何も起こらないんだ
てめえのことだけを考えてるのはよ てめえのほうだぞ
この野郎！
いい人だな ホント
すてきな人だ
今のはマジの心だ
俺は ホント ツイてるよ
最後の最後に こんなすてきな人と会えるなんて
んっ！
ありがとう！　ありがとう！
あんたと一緒に逝けるなら
永遠に一緒になれるなら
俺は本当に幸福だーっ！
こ… こいつ 邪悪だ
正真正銘の 腐った邪悪の性根の持ち主！
さみしくなんかないぞーっ！
キャハハハッ　ハイ～！
てめえ そのスイッチを離せーっ！
危なかったぜ
ギリギリだ　ちくしょう
シールを貼れたから…
シールは電流の火花で燃える
燃えて シールが剥がれれば
シールで２つに分裂したものは！
１つに戻る！
ちっくしょう 今のショックで思い出した
こいつ 金を確か どっかに隠してたっけな
5000ドル！
このお礼に もらっといてやる クソッ
そして ホワイトスネイク
こんな目に遭わせやがって 何をたくらんでやがる…
会わなくては　徐倫…
空条徐倫に！