NETFLIX アニメシリーズ
どうして… どうして 心臓が止まっているのよーっ！
私の父親は死んだんじゃあない
スタンドを取り戻せば 必ず 生き返る
教えてあげる
あなたが目覚めた その力
それはね “スタンド能力”
会わなくては 徐倫…
空条徐倫に！
そう…
じゃあ エルメェスもスタンドを
DISCのことも… うん
あのおねえちゃんが
マックイイーンって男に 記憶のDISCを一度 戻した時
ヤツは息を吹き返した
“再生”したんだ！
徐倫おねえちゃんのお父さんも DISCを取り戻せば きっと…
それで その男のDISCは どうしたの？
僕が預かってる　２枚とも
監房に持ち込むと 身体検査で見つかるからって
スタンドのDISCは返さないけど
記憶DISCのほうは あとで戻しておくよ
マックイイーンの記憶DISC…
この中にホワイトスネイクに関する 記憶が入っている
もしかしたら 父さんのDISCに関する記憶も…
う… うわあーっ！
ううっ…
くっ ううっ… 来るぞ！
早く と… 扉を！
トラクターのタイヤの交換を
しようとしただけなんだ
触っただけなんだ
ああっ　は… 早く！
早く外に出ろ！
扉を閉じるんだ！　力を貸せ！
あ… ああ！
ぐっ… 重てえ
力を込めろ！　もう少しだ 引け！
うっ…
何やってる！　もっと力を込めろ
え？
俺の腕じゃあねえ
兄貴！
知ってるよ
力を込めていなかったのは…
俺のほうだったんだよ
うああーっ！
はっ！
ひ… ひいっ
あ～ ん〜
今日もいい天気ですねえ
でもシャーロットちゃん
一体 これは 何の騒ぎなんだい？
どうして皆さんに 集まってもらったのかな
“今日の午前中”
“２人の囚人が農場で 行方不明になったんです”
本当かい？　うわあ それは大変だ
“農場での囚人の脱走は 考えられません”
“２人は 湿地帯に落っこちたのか 毒ヘビにかまれたのか”
“捜さなくてはならないと 私 思うんです”
どうして“ワニに食べられたかも”
ってのは言わないのかな
メスのワニかも
誰です？　今 何と言いました？
“私は食べてない！”
“私は無実だーっ！”
まあ いいです
そこで あなた方の中から 捜索隊を募りたいと思います
賃金は出ません
刑期が 短くなるわけでもありません
あなた方の慈悲の心に お願いしたいのです
希望者はいませんか？
んっ！
ちょっと 徐倫 懲罰房から出たばかりなのに
なんで わざわざ 疲れるとこ行くのよ
あんたがいないとこだからかな
え？ いいでしょう ５名もいれば
例の物を　看守さん
農場に行く囚人は 必ず 逃走防止のために
これを手首に はめなくてはならない
ライク･ア･ヴァージン 別名“見えない鉄格子”
そのブレスレット型手錠を 外そうとして
衝撃を加えたり もしくは 破壊したら
直ちに爆発する うげえっ
また 私がはめた“親機”から 50メートル以上離れても 爆発する
手首がなくなったら トイレに行くのに難儀だぞ
んっ！
では ５人とも行くぞ！
50メートル…
はっ！
うわあっ 走りかい 私たちは！
ちょ… ちょっと待てよ！　おい！
よーし！ ここから分かれて捜索開始だ
草むらのように見える所があるが
湿地帯でワニがいたりするから 気をつけろ！
ここじゃあないわね
なんで こんなのに
志願したんだ？　徐倫
まあ こっちには都合がよかったぜ
あんたには聞かなきゃならねえ ことがいろいろある
あのDISCのことや
それに ホワイトスネイクとかいう ヤツのこともな
あんたは見てみた？ あのDISCの中
マックイイーンって囚人の
え？　ああ やってみたけど
あれ 気分悪くなるんだよな
頭ん中に臭えニオイが 漂ってくるっつうか
じゃあ 気づいてないのね
はあ？ あれに記録された映像の中に
ホワイトスネイクの目的を知る ヒントがあったのよ
マックイイーン君
君には このＤＩＳＣが よく似合うだろう
君のだよ　君の“スタンド能力”だ
農場で使っている トラクターのタイヤ？
その中に DISCが他にも たくさんあったってのか？
それがヤツの目的
ヤツは いろんなスタンド使いから
“スタンド”と“記憶”を奪い コレクションしていたのよ
あっ…
DISCが何十枚もあるのなら
それは 他の囚人や看守に 見つからないように
隠し持たなくちゃあならない
だから タイヤの中なのよ！
私の父さんの スタープラチナと記憶のDISCも
その中にあるかもしれない
ん？　父さん？
あんたが捜しているのは 父親の？
悪いけど
私にも それ以上 あいつのことは分からない
映っていたトラクターを捜すわ
トラクターか…
農場には何台か あるんじゃあねえか？
んっ！
あの倉庫… うむ
おい！
お前ら ずいぶん 楽しんでるみたいじゃあないか
お嬢様のピクニックかよ
さっぱり捜索してねえな！
いえ 今 あっちのほうは どうかなと…
捜してみます
さっき わざと走らせやがってよ
楽しんだのは どっちだ
待て きさま！ 今 何か言ったか？
いいえ 別に
犬のように走り回って捜索します って誓ったんですよ
けっ！　気に入らねえな
おっ？
ワニのがあるぞ
フッ…
待てと言ったはずだぜ
ナメてんな！ この看守である私を！
おい！
ああっ！
ん？ ウーップス！　今のは事故だよな
偶然さ 警棒が当たったんだよなあ
なっ… ああっ
何の音だよ これは！
なんで手錠から音が出てるんだ
私は別に殴ってないよな
お前が招いた事故だよな
ま… まさか 爆発はしねえよな？
冗談は分かったって！ 音を止めてくれ！
おいおい こっち来るなよ
お前に近づいた途端 爆発しても困るし
待ってくれよ 悪かった　謝るよ！
おい 気をつけろ 俺のほうに来るなってばよ
だから 早く この音を 止めてくれって頼んでいる…
ばあ～ん ひっ！
やったー！　ざまあみろ
ワニのウンコの上へ
え？
止まってる
やだあ 慌てて転ばないでよ エルメェス
音は ただの警告なのよ
ですよね　看守さん？
なっ！　うぐぐぐ…
今のが あんたの… か
あっ
何だよ
中にあるのは トラクターと小麦粉の袋ぐらいか？
入ってもしょうがないっすよ
ここで見つかるんなら 捜索なんか 最初から必要ないって
チッ… ええ マジっすか
あっ！
中にあるぞ 徐倫！
同じだ
DISCの映像で見たトラクターと 同じ形
ナンバーも
同じ車体のナンバー
“４”ってあるぞ
あのタイヤの中…
タイヤを外せば DISCが中に
よく聞け！ これから湿地帯を捜索するぞ
行方不明の２人は 水の中に沈んでいるのかもしれない
捜してもらう！
おい おい おい 誰が水の中なんて入るもんかよ
行かねえぞ
行くぞ！
水陸両用なんだ
おい ウソだろ
湿地なんか入ったら 病気になっちまうぜ
マジっすか
今 外そう あのタイヤを外すんだ！
なあ 徐倫
なんかよ おかしな雰囲気じゃあねえか？
いや 絶対に奇妙だ
ああ タイヤを今 外さないと
どんどん 看守のヤツに 奥に行かれちまう！
違うんだよ
確かに “５人”って言ったんだよ あの所長だよ
出発する時 ５人でいいでしょうって言ったんだ
“６人”いるんだよ
なあ 徐倫 どういうことだと思う？
私たちを入れて
ここに６人いる！
ここに来る時は 絶対に５人だった
でも 私 他のヤツの顔なんて 見てなかった
徐倫 あんたは どうだ？
何とも言えない… 走るのに夢中だったから
でも
手錠は全員している
おかしいわ ６人だったかしら… 私たち
最初から…
ちょ… ちょっと あんた あんたも そう思う？
最初は５人だったはずって そう思うんだろ？
いつ誰が増えたか分かる？
別に… 思い違いかも
それに 何人だろうが どうでもいいことだし
そいつなら 私と最初からいたわ
覚えてる そいつはエートロ
よく いじめられててね
だから いじめるヤツのいない ここに志願したんだ
だろ？
私は あなたのこと知らない
おい
ちょ… ちょっと何よ
私の手錠 なんで鳴りだすのよ
げっ こっちも
私のも！ ええっ！
おい 何だ！ 全員のが鳴りだしてるぞ！
バイクが50メートル離れた！
でも まだ そこまで遠くには…
はっ！　か… 看守がいない！
看守は どこよ！
あっ！
バイクが血だらけだぞ！
な… なんで？
音が鳴り続けるってことは
看守の体が どんどん私たちから 離れていってるってことで…
まさか 水に落ちて 流されてるんじゃあ…
か… 看守を捜せ！
50メートル以内にいるはずだ！
ヤバいぞ！
ちょ… ちょっと！
私の なんか すごく速くなって…
うわあっ！
バ… バカな！
し… 死んだ
まさか １人増えたヤツが攻撃を？
あの倉庫に… DISCの隠し場所に近づいたから？
爆発したあいつから 反対側50メートル辺りを捜せ！
はっ！　あそこにいるぞ！
看守に近づくんだ！
近づけば 警報音は止まるし 爆発はしねえ！
徐倫 気をつけろ！
“敵”は あの３人の中に 紛れ込んでいる
ぶち切れてる野郎がな！
私は あいつが怪しいと思う
あのカリアゲ頭の女だ
爆死した女に “知らない”と否定されたからな
絶対 あいつだ
ヤツのスタンドに 看守は やられたんだ
こっちから先に ぶっ殺してやる！
ちょっと待って エルメェス
カリアゲが 仮に犯人だとしよう
ヤツは 私たちが来る前から
ずっと あの倉庫でDISCの番人を していたってことなのか？
そういうことになるな
不可能だ
ヤツは囚人だ
囚人が 24時間の見張りなんて できない
はっ！
徐倫 下がれ！　何かいるぞ！
何が？
いいから下がれって！
水辺から離れるんだ！
エルメェス 何か見たのか？
いや…
何でもなかった
でも この湿地帯には もう入らねえぞ
そして 徐倫
お互い 絶対に１人にはなるなよ
どいつが敵か分からねえんだから
そうね
それに厄介なのは この“手錠”もだわ
倉庫からDISCを奪うには
“看守”も あの３人も
一緒に50メートル以内に いなくてはならない
はっ！　エルメェス！
な… 何が バケツに！
いきなり 私の顔が…
ウジュ ウジュ ウジュ…
何だ？ このミジンコみたいな“もの”は！
なっ ゲホッ！　２つに！
いや ４つになった！
こいつは…
ああ？
バケツの中には 何もいなかったんじゃあない
よく見なかっただけで
水の中には すでに無数にいたんだ！
キ… キーッス！
ぐおおっ
エルメェス！
徐倫 入るな！
水の中はヤバい！　増えてるんだ！
増殖っていうのか！
水から出ろ　もう追いつけない
この“スタンド”の策略だった
くっ…
ストーン･フリー！
今 そいつをたたく！
徐倫…
編んだ糸の上を！
まさか それって⸺
どんどん お前の体が 減ってるってことじゃあないのか！
徐倫 来るんじゃあねえ！
自分のことは 自分で切り抜ける！
うおおーっ！
オラア！
うっ…
ぐはっ！
バカな！
そう…
確かに バカなって感じよ
やれやれだわ…
体から“糸”を 大量に出していなかったら
やられていた
こいつのパワー…
どっ 胴が空洞に…
あえて食らわせて こいつの腕をつかんだ？
んっ！
オラア！
徐倫 早く水から出ないと！
立つんじゃあない エルメェス！
あいつ
小さいスタンドが集まって １つの固まりになっている
バケツの中の ちょっぴりの水にいて
私を引きずり込んだんだ！
分かってるの
だから 立ち上がるんじゃあない
水の中で つかむんだ
出してきた 私の“糸”を！
速いぞ！
パワーもだが こいつの速さは！
何者なんだ！
“スタンド”は 本人から距離が遠ければ
パワーもスピードも弱くなるはず
し… しまった！
落ち着け 徐倫
“シール”を貼っておいたからな
あっ！
さっき ヤツの腕に つかまってる時に
これが私のスタンド
今 剥がそう
うう…
ん？
奥へ！　奥へ走るんだ！
り… 陸には来ない
やはり 襲ってくるのは
水の中だけのようだ
応答してくれ！
私は 囚人番号ＦＥ３２１２５！
緊急事態よ！ 看守に事故があった！
早く 誰か助けをよこしてくれ！
一体 お前ら 何が起こったんだ？
さっきまで水の上を 走ってるかのように見えて…
てめえら そこで止まれ！
３人とも水辺から離れろ！
えっ！ ん？
あっ…
妙な動きをするんじゃねえぞ
てめえらの中に“犯人”はいる！
どうやらDISCを手に入れるには
本体を たたかなくてはならないようだ