NETFLIX アニメシリーズ
てめえら そこで止まれ！
３人とも水辺から離れろ！
妙な動きをするんじゃねえぞ
てめえらの中に“犯人”はいる！
犯人？ 看守をやったのも
今 私たちを溺れさせたのも
そいつの仕業だ！
いつの間にか紛れ込んだヤツが どいつかマジに探さねえと
全員やられるぜ！
何を言ってるんだ？　お前
動くなっつってんだ てめえ
お前 確かよ 爆死した女に “知らない”と言われたよな
あっ…
どうだ？　あとの２人！
こいつを 最初からいたと 覚えてるヤツはいるか？
チッ… こっちだって お前らなんざ 覚えてねえぜ
おい 私は最初からいたの
知ってるよな？
え？
私は あんたのこと覚えてないな
ヘイ！ てめえのことだって誰も知らねえぜ
今 無線で 助けを呼んだのは 私だわ！
それが だます“手”かもな
ちょっと待って 黒い髪のあんた 鼻血 出してるわね
え？
あっ あれ…
よく見えなかったんだが
エルメェス さっき 敵スタンドを殴った時
よろめいたヤツがいた
下がれ てめえ！
水辺から離れろ！
待て お前ら！　違う！
これは今 そいつの拳が 顔に当たったからだ！
見ろよ！ そいつだって血が出てるぜ！
あっ…
何なんだよ！　ヤツの歯に 当たっちまったぐれえでよ！
私は 絶対 最初からいた！
犯人は その２人のどっちかだぜ
いいか　私は あのワニ所長のことを覚えてる
そこのあんただ ヤジを飛ばしたのは！
そういえば…
つうかさ あんたらだって 十分 怪しい…
うっ…
じょ… 徐倫！
がっ… ぐえっ…
こいつか！　この黒髪なのか！
なぜ こいつが犯人だと分かった？
いや 実を言うと さっぱり見当もつかないわ
だから ３人とも ぶちのめす！
きさま… このメス豚が！
こ… こいつは！
一人一人 別々にしてよ
水の中で始末しようと思ったが
まさか こいつがよ “糸”のような能力を持っていて
あの状況を切り抜けるとは
な… 何だ こいつらは！
さ… ３人ともなのか！
どういうことなんだ 本体は どいつだ！
違うんだなあ
オラオラ オラオラ…
オラア！
スタンド能力はよ…
１人１能力… だ…
うえ…
最初からいた女はよ
“黒髪”と“カリアゲ”の２人
トラクターに近づいたから 始末して
“肉体”と“知性”を 乗っ取っておいたのだ
この“私の体”は…
行方不明の囚人の肉体から
作ったものだ！
２人から黒いものが集まっていく
分かれてた私が１つに戻った
ホワイトスネイクの DISCが与えてくれた⸺
この“能力”と“記憶”のために
私は 何が何でも自分を守る
そして 倉庫のDISCに近づくヤツは
その恩に報いて 始末するのが私の使命！
ちくしょう！　結局 こいつの 本体はどこにいるんだ！
違うわ エルメェス
本体は⸺
こいつ自身！
え？
こいつは“生き物”だ
DISCで“能力”を与えられた 水の中で生まれた“生き物”
DISCの番人は 人間じゃあなかったのよ
い… 生き物って
あの ちっぽけなやつの 集まりのことか！
たぶん 水分のない陸地でも
倉庫のDISCを護衛できるように
始末した人間の肉体の水分を 利用して動いているんだ
分裂とか増殖とかして陸にいる
でも それは 車のガソリンと同じで 水の補給が必要なはず
私たちがDISCを手に入れるには
こいつを水辺に これ以上 近づけず 倒す必要がある！
だとしても 徐倫 あんなミジンコみてえなものが
なんで言葉をしゃべったりできる っていうんだよ！
“フー･ファイターズ” 私のことを呼ぶなら そう呼べ！
フレッド･ホイルという 天文物理学者は言った
“この自然界で 生命が偶然 誕生したと考えるのは”
“確率的にも間違っている”
“この宇宙には 知性という力が すでに存在していて”
“生命のもとを形づくった”と
つまり“知性”は ビッグバンより先に存在していて
全ての物質や生物は 知性を すでに保有しているのだ
な… 何を急に しゃべりだすんだ？　この野郎
“知性”があるのは⸺
人間だからじゃあない ってことを言いたいらしいわ
プランクトンでも記憶はできると
フー･ファイターズと 呼べと言ったはずだ！
知性なら お前たちより上だ！
あっ！　まずい！
あいつ 先にDISCを どこかに隠す気だわ！
土にでも埋められたら もう二度と見つけられない！
じょ… 徐倫 こっちもまずい
後ろを見ろ
さっき水中で襲ってきたやつがいる
看守をつかもうとしているぞ
“手錠”がある！
安全圏は50メートル
お… 終わりだ 徐倫 もうDISCは諦めよう！
私たちの最優先は 看守の体を守ることだ
手錠が爆破してしまうぞ！
手錠のほうは あんたにお願いするわ エルメェス
えっ！
私が50メートル走る間に あんたは看守を守って
私の爆破安全圏内に 連れてこなくてはならない
それしかない！
おい ちょっと待て！
なんて女だ　むちゃな…
そ… そんなことを この私に…
しかし… ちっくしょう！
看守を連れてかれたら 私も徐倫も どっちみち爆破する
考えてる暇はねえ！
オオオシャアーッ！
フーフォアーッ！
ウシャーッ！
ああっ
ニヒッ
やったぜ　ちくしょう
ん？　はっ！　ん？
でも こんなシールの使い方は
もう二度とやらねえからな
自分の腕をよ もう１本 増やすようなまねは
痛えだろうなあ　クッソ…
ぐあっ
うぐっ
倉庫から50メートルまで 担いでいけば…
ギャース！
ん？　水…
あっ…
このミジンコ野郎！
フーフォアーッ！
ううっ
今の叫び… てめえ 勝利のつもりか？
ん？
さっき お前の親玉が カラッカラにして捨ててった⸺
カリアゲの死体だ
水分ゼロの死体！
そして“シール”で ２体に分かれている
“シール”を剥がせば…
生理用ナプキンみてえに よく吸い取るぜ
あるいは 砂漠にこぼした水ってとこか？
うるせえ！
邪魔だぜ！　どきやがれ！
フンッ
徐倫… 水分を取り除くしかない
そのミジンコ野郎を倒すには それしか勝つ方法はない！
間に合うとは…
どっちみち お前らは殺すがね
このDISCを別の場所に隠してから ゆっくり聞くつもりだったが
まあいい
１つ 質問しようか
水たまりの中に入ってくるのか それとも 逃げ出すのか
どっちで死ぬのがいい？
質問なら 私もある
あんたは正体を知っているの？
“ホワイトスネイク”の
そして そのDISCを集めている あいつの目的と理由を
面白いヤツだ
自分の身を守るために 攻撃するのは分かる
仲間を救うために闘うっていうのも
ちょっと分からないが まあ 理解はできる
しかし 死ぬために ここに入ってくるって気持ちは
よく分からない
えっと… ホワイトスネイクだって？
さあな　顔は知らない
オラオラ オラオラ…
どさくさに紛れて 浅はかだぞ！
えっ！
この“水たまり”は
もう全て 私なのだ！
小麦粉の袋をぶちまけて 水を吸い取る気だったのか？
どちらにせよ 私は 自分の能力を全て理解して
弱点などない状況を作っている
お前の体の中で しばらく生活するのもいいかもな
いえ もう あなたの“負け”よ
ん？
この床の上に水をまき散らした
あなたが作った この“状況”
故に すでに…
“糸”でスタートさせた
トラクターの エンジン音が聞こえなかったようね
水の音に消されて
私を殺すことに気を取られて
そして あんたは DISCを守れなかった
き… きさまーっ！
絶対に渡さん！
決して そのDISCは！
私の…
うおーっ！
畑の土は
湿地帯のそばより やわらかい
水分が どんどん 吸い取られていく
しかも 終点に 水なんか ない！
うごおっ！　おおっ！
きさまらなんかに
DISCに指１本 触れさせ…
がっ… ぐはっ！
知恵比べは 徐倫の勝ちだ
DISCは もう お前のものではない
とどめだ！
そのまま干からびて 畑の肥料になるがいいぜ！
あっ！
徐倫？
徐倫 何やってんだ！
水をあげるわ
何ていうか… 助けるのよ
え？
このフー･ファイターズ
彼は ホワイトスネイクのために DISCを守っていたのではない
それが今 分かったから
自分の体が どんどん 減っていくことが分かっているのに
トラクターを追い続けた
彼は 自分の“存在”のために DISCを守っていたのよ
DISCがくれた “能力”と“知性”ゆえに
自分が存在しているという その信じられる恩のために
命を懸けていた
彼にとって
ホワイトスネイクなんて どうでもいいのよ
おい 助けるだと！
こいつは５人も殺しているんだぞ！
しかも 文字どおり 人間じゃあねえ！
人間じゃあないならさ 逆に 罪はないんじゃあねえの
悪いのはホワイトスネイクよ
ヤツは 利用するために
都合のいい情報だけを 彼に与えたのよ
んんっ…
それに 助けるのには もう１つ訳がある
あんたと取り引きしたいのよ
そのDISC あんたに これからも守り続けてほしいの
ただし 私たちのために
逆に ホワイトスネイクからね
私たちは あんたから DISCを奪おうとしているのではない
私の父のDISCを 取り戻したいだけ
そして ホワイトスネイクの 目的が知りたいだけ
どう？　力を貸してくれない？
ただし もう 人殺しはなしよ
…ったく お前ってヤツは
お前の気持ち…
なんだか よく理解できないが
もう闘う気がしない
そして 私の負けだ
完璧に…
はっ！
タイヤの中に やっぱり！
オラオラ オラオラ…
見つけたわ ついに！ これはスタープラチナ！
徐倫！
大丈夫か？　おい！
うっ… 間違いないわ
スタープラチナのDISC
私の父 空条承太郎は これで再生できる！
手に入れたわ！
しかし
もう１枚の“記憶”のほうの DISCは見つからねえぞ
どこにあるんだ？
ねえ
あそこの明かり窓から 飛び降りたらさ 死ぬと思う？
ちょ… ちょっと 私だってば！　俺！
フー･ファイターズ！ “Ｆ･Ｆ”って呼んでいいよ
あっ…
まともに残ってた
この女の吹っ飛んだとこを修復して
他のヤツの手錠をつけたわ
こいつの体で しばらく生活したいと思ってさ
この指は もう部品として使えないな
生活するって あんた…
まさか そいつの代わりに 監房に囚人として行くってこと？
徐倫 私は あんたを守りたい
え？
私の名は こいつの肉体の記憶によると
エートロ
囚人番号ＦＥ３９４２３
子供の頃の夢は “誰かにさらわれること”
…で 大人になって 逆に子供を誘拐しちゃったってわけ
身代金目的じゃあないのよ
なんか やっちゃったのよ
あれ… ２人とも腕から血が出てるわ
痛む？
でも 私には治せないし…
ひっ…
何してのよ てめえ！ うおおっ！
うっ！
あっ 水！　水だ！
お… おめえよ 監房によ 行く考えはよ
コップで飲む訓練 してからのほうがいいな
コップ？
簡単だよ そんなの
コップで飲むくらいよ
ゲエッ
ねえ 私は あんたに
ホワイトスネイクのことを 聞きたいわ
ヤツは この倉庫に よくやってくるの？
いや ほとんど ここには近づかない
本体も見たことはない
そこにあるのは ほとんど 要らないDISCなんだ
いくら 強いスタンドでも
素質が合わないと DISCに体がはじき飛ばされる
だから そこにあるのは
使えないDISCだけなんだ
大切なものは どこかに 自分で保管してるに違いない
だから その中に
あんたが捜してる “記憶”のDISCはない
ヤツが あんたの父親から 本当に奪いたかったものは
強くて無敵の スタンドなんかではなく
“記憶”のほうなんだよ
よほど すごい秘密なんだろうね
秘密…
看守たちが来た
どうする 徐倫？ そのスタープラチナのDISCは？
次に私がやることは
なんとかして このDISCを刑務所の外へ
父を保護している財団に渡すこと
父を再生しないと 肉体は腐り始めてしまうから
記憶のほうのDISCは
いずれ 必ず取り戻す
刑務所の外へか…
物は中から外へのほうが難しい
しかも 早速 これから 看守どもに身体検査されるぞ
ちょっとDISC貸して
俺の体を ちょっと巨乳にしてさ…
どお？
Ｆ･Ｆ 撃たれないように手を上げるのよ
エルメェス あんたも
“看守はワニに襲われた”
“それを私たちが助けた”
“気の毒だけど 他の囚人は知らない”
口裏を合わせて　いい？
ただの“餌”だった…
娘は承太郎を引き寄せる ただの“餌”で
放っておいてもかまわないと 思っていたが…
空条徐倫
彼女は１人で番人を倒し
ＤＩＳＣを持ち出した というのか？
まさか…
この生き残りの囚人２人が 徐倫を手助けしたということか？
あの… もう日没です
そろそろ監舎に戻りませんと
それほどまでに 行方不明の 囚人のことが心配ですか？
プッチ神父
もう少し
私は 日曜の礼拝まで 泊まり込みの宿直ですから