NETFLIX アニメシリーズ
見つけたわ ついに！ これはスタープラチナ！
空条徐倫
彼女が１人で番人を倒し
ＤＩＳＣを持ち出した というのか？
オラオラ オラオラ…
オラオラ オラオラ オラオラ オラオラ！
DISCは必ず 父さんに戻す
ホワイトスネイクが持っている “もう１枚”も
必ず！
もちろん
ミラションの“記憶DISC”から 私の記憶は消去してある
故に 誰も私にたどり着けない
人と動物の違い それは⸺
“天国へ行きたい”と思うこと
人は“天国”へ行くために その人生を過ごすべきだ
それが 人間のすばらしさなのだから
せっけん！ 私はヘアダイ
そこの時計 一番高いやつちょうだい
どいて
私が 次に電話するわ
ああ？
てめえ イカれてんのか！
袋にして いじめてや…
…る
椅子に座って話すとよ 疲れねえぜ
飲み物もサービスしとくぜ
また いつでも来てね
こちら テキサス州ダラス スピードワゴン財団本部です
この回線でコレクトコール通話は 受け付けておりません
電話帳で調べたから これしか知らないのよ
それに私は フロリダ州⸺
グリーン･ドルフィン･ ストリート刑務所の受刑囚なの
名前は空条徐倫
この意味が分かる人に つないでちょうだい
お待ちください
お電話 代わりました
空条承太郎博士の お嬢様ですか？
あなたは？
私は ただの財団の代表です
そして スタンド能力者ではありません
そう
でも スタンドのことは 知ってるのね
“DISC”に関する話は知ってる？
はい もちろんです
空条承太郎博士の体は 潜水艇回収のあと
ここダラスではありませんが
ある場所で 安全に保護された 状態になっております
その… 誠に残念ですが
医学的に言って 生命反応は全く…
生き返る
…って言ったら 信じてくれる？
私は 単なる科学者です
何とも…
DISCを手に入れたわ １枚
必ず生き返る！
父が それで蘇生することだけは 分かっているの
なんとかして あなた方に渡したい
でも 方法が分からないの
あなた方に
DISCをこの刑務所から 持ち出す方法を考えてほしい
すぐによ
この通話は 刑務所側に録音されているのでは？
ええ たぶんね
でも そんなことは承知の上
時間がないわ ケツに火がついてるってわけ
DISCをどこにも隠しておけない 危険な状況に こっちはあるの
何か方法があるんでしょう？
言っとくけど 私 面会は禁止されているわ
分かりました
そこまで おっしゃるなら
“中庭”は どうですか？
中庭？
女子監と男子監の間にある 中庭のこと？
そうです そこに20分後に来てください
それなら なんとかなります
に… 20分後って 今から？
はい 急いでいるんでしょう？
あなたが DISCを回収しろと おっしゃるなら
全力で回収しますし
“生き返る”という 可能性も信じます
しかし⸺
我々は 非武装の 科学医療研究団体なので
あなたを脱獄させたり 生命を守ってさしあげる⸺
能力や余裕はありません
それを覚悟で 中庭に来られますか？
分かったわ　行くわ
…で 受け渡しの方法は？
それは 電話では 言わないほうがよいでしょう
でも“サヴェジ･ガーデン”を 探してください
行けば きっと分かります
ん？
“サヴェジ･ガーデン作戦”
…とでも名付けておきましょう
サヴェジ･ガーデン…
それは“物”？　それとも“人”？
まあ いい 今は まず中庭に！
ここは 女子監１階の食堂
中庭へ行くには
まず あのゲートを通過し 奥の階段を上がって
２階の渡り廊下で
この女子監建物から 医療監房に移動しなくては
通ってよし　ん？
ＦＥ４０５３６か
懲罰房送りの厄介者だな
きさまは 所内の移動を 制限されているはずだ
うーん…
フンッ
おねえちゃん！
エンポリオ
はい　ボールに触らないで！
えっ！
人に見られたら まずい
来て
はっ！
なっ…
エンポリオ　その２人…
あっ 大丈夫　敵じゃない
本当はベッドで眠りたいんだけど
この部屋にベッドはないんだ
しかたなく 彼は いつもピアノの中で寝てる
ここはね おねえちゃん
僕が隠れ住んでる “屋敷幽霊”の中なんだ
幽霊？
…って あんた まさか
違うよ おねえちゃん
僕も彼も 幽霊じゃなくて 生きた人間
触ってみてよ 体温も脈もある
よく聞いて
ここは 幽霊が住んでる屋敷じゃなくて
“屋敷が幽霊”なんだ
はあ？
“物”の幽霊って言えば分かる？
この刑務所は 1984年に火事が起きて
大改築されたんだけど
この部屋は その焼け落ちた場所なんだ
ここは“過去の物”の中
音楽室の幽霊なんだよ
あ… えっと…
じゃあ つまり エンポリオ あんたは…
僕は 生まれつき⸺
幽霊になった道具を 使うことができる
それが僕のスタンド能力
でも あくまでも“使える”だけ
だから マーズチョコレートと フロリダオレンジジュースも…
こんなふうに 食べることはできない
味はするよ　結構おいしい
ん？
はっ！　なっ…
安心して　その時計は⸺
屋敷が焼け落ちた時刻で 止まったまま
おねえちゃんの20分後には まだ時間がある
でも…
電話で DISCを持ち出す計画を 立てちまうなんて
なんてことを…
おねえちゃんの置かれた状況は 理解している
必ず ホワイトスネイクは このことを知るよ
お願い エンポリオ
私が中庭に行ける抜け道を教えて
勘違いしないで おねえちゃん
この屋敷幽霊は どこにでも 通じてるわけじゃないんだよ
僕は“道具の幽霊”を利用して
ただ こんなふうに
見つからないように 通路を移動してるだけなんだ
でも やるしかないのは 分かっている
“彼”も 行きたいと言っている
一緒に行くといいよ きっと役に立つ
“ウェザー･リポート” が彼の名前だ
あ… ここは 音楽室
そんなに警戒しなくて大丈夫
あまり しゃべらないのは ウェザーには“記憶”がないからだ
記憶？ うん
子供の頃の記憶や
この刑務所に来た記憶も ほとんどない
刑期が６年の服役囚
背伸びして爪先で歩くのが 彼の癖で
テレビガイドマニアだけど テレビは見ない
話をする時は
口を開かないで 顔を近づけて どアップでしゃべるから
ちょっと鼻息が なま暖かい
記憶がないって… もしかして ホワイトスネイクに奪われたと？
たぶん…
彼は 自分が何者なのか 知りたがっている
そして おねえちゃんのお父さんが 記憶のDISCを奪われた理由も
知りたがっている
彼は
“DISCで身についたスタンド使い ではないと言ってくれ”
…と言っている
彼は 生まれついてのスタンド使い
能力は…
天候を自由に操れること
スタンド名も…
“ウェザー･リポート”
あっ…
気づかないふりを するんだ
曲に驚いて 思わず のぞき込んだヤツがいるぞ
これで確認できたわけだ
君が動きだしたことを知り
様子見に来たヤツがいるとな
そして 敵の顔も
クッソ… こんなそばまで すでに近づかれていたとは…
だが もし今のヤツが スタンド使いなら
ここでやっておかないと まずい
違うよ おねえちゃん ここは隠れたほうがいい
今のヤツは
これから おねえちゃんが中庭に 行こうとしてることを知らない
電話の内容を知らないから
僕らの話を聞こうとして 近づいてきたんだ
もし知ってれば 中庭で 待ち伏せすれば済むことだからね
だから ヤツは今 僕らを追ってきている！
何なんだ あいつは！
そこを曲がって！ ヤツに追いつかれないうちに早く！
やっぱりだ…
今は まだ知らないんだ
ヤツは おねえちゃんが これから どこへ行こうとしてるのか
でも 何なのよ 今のは？
変な走り方をするヤツだった
スットロくて足が遅かったから ここに逃げ込めたけど
それより 今は一刻も早く 中庭に向かうことだよ
さっきの電話は 間違いなく録音されてるけど
たぶん ホワイトスネイクは それを聞いてないと思うんだ
早く行くほど 危険は避けられる
この先は医療監房
１階に下りて 病院エリアを抜けると
連絡通路のゲートがある
この先は工場
中庭を挟んで男子監にも つながっている
医療監房は 男女ともに利用しているエリアだ
ウェザー･リポートは男だから 看守に“男子監に戻る”と言えば
問題なく 医療監房から 連絡通路に入って
工場入り口まで行けると 言っている
先に うん
私は 看守に 袖の下が必要なのよね
50ドルで行ける？
ブーツを工場で修理してもらいたい と言えばいいよ
でも 医療監房を通過できても
工場より先 中庭には “力業”で行くしかない
警備は甘いけど 見つかれば発砲されるし
脱獄の罪が さらに５年加わる
力業って言葉 好きになるしかないようね
とにかく行くしかない
今更 刑期の５年くらい 大した違いないって感じだわ
ありがとう エンポリオ
うん
僕は ここまで
よみがえらせてほしい
君のお父さんがよみがえれば きっと…
もっと 何か 希望が見えてくると思うんだ
ん？
ああっ クソッ 何だよ このコーラは…
今 お前 このコーラに触ったろ
ん？
触って 缶を振ったりしなかったか？
てめえ 新しいの買ってこいよな！
いえ とんでもないわ
触ったのは このコップの受け皿だけで
ふむ…
靴に穴が開いちゃって
ここんとこなんすけど 見えません？
奥の工場で 修理してもらおうと思って
コーラがこぼれちまった
雑巾あったっけか　雑巾
ん？
え？
コーラ買ってこいって マジに私が買ってくるわけ？
コップにも ついでくんですか？
それくらい 自分でやったら いいんじゃあないかと思…
あっ…
こ… これは！
あった あった　雑巾
行っていいぜ ただし 20分以内に ここに戻っ…
何だよ　もう行っちまったのか
あれ？　コップと皿はどこだ？
い… 一体 これは！
まさか！
うおっ　おおっ 　おおおおっ！
こ… これは！
受け皿が宙に浮き上がっている！
コップもブーツも！
で… でもコーラの液体が ぶちまかれるわけではない
“球”になって 落ちていかない！
この私が触れたもの… それが どんどん浮き上がってきている！
あの金は 看守のポケットから 宙に浮いて出てきたんだ！
そして この私自身も！
いつから？
あの変な走り方をする あいつが迫ってきた時から…
あの時 ヤツは唾を吐いた
そのせい？
はっ！　ディ… DISCが…
しまった！　今の回転で！
ストーン･フリー！
糸が！　コントロールできない！
上も下もなくなっている
重力がなくなっている！
“無重力”だ これは！
男子監に帰るのか
ああ 行っていいぜ
なっ！
ま… まずい！　DISCを取られる
力を込めるから 姿勢のバランスが崩れる
注意深く繰り出すんだ
ロケットのように一方向へ！
はっ！
あっ！　何だってえ！
チッ！　クッソ…
このDISC 破壊できない
元に戻っちまう ゴムみたいに
だから“回収”だけでいいって 命令してきたのか
ホワイトスネイクは
あっ… 待て！
ウェザー･リポート 奥へ行かないで！
聞こえる？ 敵に攻撃されているわ！
DISCを奪われた！
逃がしたら 全ては ここで終わる！
全ては終わってしまう
ヤツを逃がさないで！
ダメだ…
声が届かない！
はっ！
チッ… 余計な者が
空条徐倫　死ぬのは あの女 １人だけでいいと思ったんだがな
ジャンピン･ジャック･フラッシュ！
ウェザー･リポート！
そいつの能力は “重力”をなくすわ！
そいつが飛ばす何かには 触れてはならない！
“無重力”になってしまう！
無重力…
お前もスタンド使いなんだろうが
それが どんなことを意味するのか…
お前に見ることができるかな？
飛ばしたのは
ガラクタの部品か
ウェザー･リポート…
気候を操れると言っていた この男が どんなヤツなのかは
私にとっても謎
でも きっと あの雲のようなものは 空気の層で
今 その抵抗で 敵の発射したものをはね飛ばした
そして あの腕の回転は 遠心力！
重さがないなら 回転する力で どこまでも加速できるし
体の重心がブレることもないから
強力な力を 正確に狙い飛ばせるわ！
ジャンピン･ジャック･フラッシュ！
ウェザー･リポート！
あ？　こ… この炎は！ 空気抵抗摩擦か！
ま… まずい！ どんどん燃え移ってくる！
無重力解除！
うっ…
とどめだ！
通路７･Ｂに
異常警報発生
繰り返す　通路７…
クッソ… 今の衝撃か
DISCをゲットできたというのに…
通路が閉じる！　どうする！
これで“中庭”に行くのが さらに困難になる
だが しかたがない！
敵も閉じ込められる これはDISCを取り戻すチャンス！
はっ！　なっ…
何だとーっ！
君が触れるものは
確か 全て“無重力”に させられる…
だったな
空条徐倫
中庭は このすぐ先
けど…
ヤツはどこ？
DISCを奪い返さないと！