NETFLIX アニメシリーズ
DISCを手に入れたわ １枚
必ず生き返る！
父が それで蘇生することだけは 分かっているの
“サヴェジ･ガーデン作戦”
…とでも名付けておきましょう
一緒に行くといいよ
きっと役に立つ
“ウェザー･リポート” が彼の名前だ
ジャンピン･ジャック･フラッシュ！
ウェザー･リポート！
けど…
ヤツはどこ？
DISCを奪い返さないと！
異常警報発生 通路７･Ｂ
はい そうです
通路７･Ｂです
ただ今 状況を確認しており…
何事か起こったのですか
まだ分かりません
でも ７のＢ通路は 単に工場へ行くだけのものです
火災だとか囚人暴動の 可能性はありません
心配は ご無用です
いえ 心配など…
この刑務所も囚人たちも 私は信頼しています
ずいぶん騒がしいので 余計な好奇心で伺ってみただけで
この20年 我が“水族館”では
脱獄成功者は１人も 出していないのはご存じですよね？
ましてや この通路の外は中庭
この場所から脱獄しようなんて マヌケは いませんよ
あ… 確かに そうですね
お任せを 神父様
まっ… それじゃあ
余計な好奇心で もう１つ
その壁の時計は正確ですか？
ん？　ええ もちろんです
あ… 11時58分
もうすぐ昼食です
“11時51分”
“通話先 スピードワゴン財団”
いつものお願いがあります
この外部への電話リスト 通話録音内容を聞きたいのですが
女子監房 電話台番号16
７分ほど前の会話を
ウェザー･リポート
あんたも私に触れたから
“無重力”の支配を 受けることになったわ
んっ…
どこにもヤツの姿がないわ
早くDISCを奪い返さないと！
焦るな…
この洗濯場の どこかにいるはずだ
潜んでいる
中庭は あの扉の向こうにある
君が目指すは あの扉だが…
扉はロックがかかっているだろう
爆破 その他の方法で 無理やり開けるしかない
あっ…
１つ 困ったことがあるのよ
こんな状況で ちょっと言いにくいんだけど…
個人的なことなの
でも 結構 せっぱ詰まって かなり困っている
あっ その…
なぜ急に起こったのか 分からないんだけど…
えっと その…
どこの誰だって起こりうると 思うのよ！
ん？　何の話をしている？
だからさ！
“し”で始まる 下半身関係の言葉！
“大きいほう”でなくて ホントよかったって思ってる⸺
生理現象のことよ！
小便がしたいのか？
顔近づけて言うな
すげえマジなんだよ
その辺で やるしかないな
ちくしょう 相談しなきゃよかった 男なんかに
俺は もう済ませたぜ
今 そこの空中でな
え？
“無重力”になると 体内の血液は
急に頭部に たくさん集まってくる
ふだん “重力”があるから 体の下のほうにある血液がな
皮膚と骨の間が 血液でブヨブヨに膨れている
“ムーンフェイス”ってやつだ
だが 頭部に血液が行きすぎると 危険だというので
腎臓は 自動的に
血の量を減らそうと 活発に働き始める
それで 利尿作用が 激しく起こっているんだ
小便で塩分を出して 血を薄くさせようとな
ちょ… ちょっと待って！ 心配するな
“雲”で吸い取ってやるよ
うっ うう…
うおおっ！　ちょっと これ！ 浮いてる これ！
何？
雲から こぼれてんじゃあないの？
あっ！
ウ… ウェザー･リポート！
ち… 血が！
壁の溝に吸い込まれていく！
俺もだ　さっきのケガから血が…
血が！　鼻血が止まらない！
なんか 苦しいぞ
だんだん…
まさか これは！
はっ！　徐倫！
うおーっ！　オラ！
私が触れるものは 全て 無重力になる
あっ！
私 扉に床 壁にも触った…
つまり 部屋そのものが無重力に！
“空気”！
“無重力”になると 空気は とどまれない！
周りの重力に引かれて 逃げていってしまう！
塞がないと！　隙間を！
目張りしないと このままでは窒息してしまうわ！
違う 徐倫
心配しないといけないのは 窒息よりも
その前に 体内の血液が 沸騰して死ぬことだ
はっ！
真空状態だと 血液は熱湯のように沸騰する
無重力で真空なら
人間の体は 窒息より前に
20秒で血液はカラカラに 干からびてしまうらしい
はっ…
うおーっ！
うわーっ！
弾丸を補給するかな
撃たれてしまう
とにかく どこかに身を隠すんだ
何を言ってんの は… 鼻血が こんなに！
空気を止めないと！
“ウェザー･リポート”
あまり大きく呼吸をするな
この部屋の残り少ない空気を とりあえず集めて
体の周りを“雲”で囲んだだけだ
く… 雲のスーツ
部屋の中は真空に近く 酸素は もう この雲の量しかない
鼻血は止まったようだな
どの程度 こ… 呼吸はもつの？
答えたくない質問だが ２分程度ってところか
瀕死の“雲のスーツ”だ
その間に あいつを倒さなきゃあ
今度は 確実に 真空に放り出されるってこと？
そういうことだ
ヤツは どこだ…
捜さないと…
このまま 何もしないでいても
ヤツの攻撃は完了する
ねえ 鼻血が止まった今 １つ気になることがあるの
いいか 徐倫 ２分と言ったが１分かもしれない
すぐにヤツを見つけないと！
今でも二酸化炭素が増えている！
洗濯かごが…
浮かんでないのよ
あそこの洗濯かご
私は この部屋の シャッターと壁と床に触ったわ
それで部屋全体が無重力になって いろんなものが浮き上がってる
でも なぜ あの洗濯かごとドラム缶は
浮き上がらずに 床に ひっついているの？
それに あの敵よ
あいつ どうやって 真空中で“呼吸”をしているの？
ヤツの血液だってブクブクと 沸騰しちまうんじゃあないの？
つまり…
あれは“射程距離”なのよ！
この“無重力”には 射程距離がある
部屋全部じゃあないんだわ！
射程距離か！
ここから あの洗濯かごまでは
20メートル弱！
“無重力”は そこまで！
あそこまで行けば 普通の空気が間違いなくある！
あんたが行くのよ ウェザー･リポート
ヤツは真空の外
ここで まず あんたが空気を手に入れないと
ヤツに近づくことは 絶対 不可能！
言うとおりかもしれない
あのかごの外…
んっ…
行って ウェザー･リポート
スーツの中の気圧も おかしくなってきてるわ！
この“雲のスーツ”が 飛んでなくなっちまわないうちに！
あっ！
だあーっ！
俺の射程距離から 逃れられると思うなよ！
撃墜する気だ！
そうはさせない！
ウェザー･リポートは 私がガードする！
ヤツが回り込んでくる
このまま突っ込む！
うっ… うう…
ふん！
オラオラ オラオラ オラオラ オラオラ！
もう あと数メートルで 空気の所へ到着する！
そして 空気を手に入れた ウェザー･リポートが
お前を追い詰める！
そんなに欲しいなら 空気ならあるさ
だが 洗濯かごまで行くまでもない
俺の攻撃は
たった今 すでに終わったからな
弾丸を反射させて あの男を 撃墜しようとしたんじゃあない
ドラム缶そのものを 撃って傷つけたんだ！
ん？
ドラム缶の中に 少しは空気があるだろ？
真空のせいでパンパンになって
はち切れそうな缶の中身が！
ウェザー･リポート！
あっ…
無重力のほうへと戻された
これでヤツは終わりだな
その“動き”を止める 空気噴出の“推進力”は
もう得られないだろう
ウェザー･リポート！
ダメだ
こ… この“スーツ”自体が もう破壊する！
ジョ… 徐倫 なんてことを！
も… 戻れ！　狙い撃ちされる！
しかも その推進力だけで 空気がなくなる
ものすごく決断の早い女だ
お前自身の体当たりで “雲野郎”の動きを止め
そのまま再び 無重力の外に 押し出そうというわけか
だが！
そのまま行くことはできないがな！
分かっているさ
お前のスタンドは“強力”
俺の“回転弾”のスピードじゃあ
はじき飛ばされて 防御されるってことはな
そのために備えていたのさ
探してな
そこの物陰で捕まえていたのさ
あっ！
結構いたぜ
ネズミ！　生きている！
ま… まさか！　これは！
ストーン･フリー そいつをはじき飛ばせ！
み… 見えない！
ＯＫ！
我が無重力に ここまであがくとは 思ってもみなかったが
もう防御できまい！
とどめだ 空条徐倫！
これで任務は完了だ！
あっ！
ジャンピン･ジャック･フラッシュ 最高だな
どんなヤツだろうと 負ける気がしない
この刑務所に入ってよかった
ここで身につけた この“能力”
この世で 俺にできないことは ないかもしれん
俺の未来は 無敵のバラ色だ
この“DISC”を ホワイトスネイクに渡す
ヤツだって その気になれば倒せるぜ
この俺がなあ
ん？
あっ…
あっ！
必ず…
必ず するだろうと思っていたわ
それを待っていた
“補給”を…
弾丸を装填した その時
糸をなびかせて待ってたわ
そして それを 私に向けて撃ってきた
この糸は！
いつの間に てめえ！
ストーン･フリー！
オラ！
ぐあっ！
なにーっ！
がっ！　あがっ！
ぎゃああああっ！
真空をもろに食らったのは お前自身だな
そして 沸騰して 血液が爆発するのは
“スーツ”がないから 私たちより早い！
ギャーッ！
勝ったわ！
死ぬのがイヤなら！
お前は もう この無重力を 今すぐに解除するしかない！
あがああ！
ぐっ！
はっ！
この刑務所に入れられた罪…
あの時 俺は何回 刺したっけ？
大学の女教授を殺した時
検事は 俺が69回刺したと 言っていた
あの時の気持ちだ
久々に湧いてきた
くっ！　俺にナメたまねを することは許さねえ！
あの女！
オキシドールに 二酸化マンガンを加えると
化学反応で酸素が発生する！
この瓶の中の“酸素”みてえに どんどん湧いてくるぜ！
久々に 人をぶっ殺してえという あの時の気持ちがよ！
食らえ！
てめえの小便臭え体に
ガラスで墓碑銘を 刻み込んでやる！
うっ！
先に血液が爆発するのは 空条徐倫 傷ついた てめえのほうだ！
人を刺して 俺は刑務所に入り
おめえを殺して ここを無敵になって出ていくんだ！
あっ…
あっ！
やるよ
ヤツから DISCを取り戻す… だけなら…
十分 使えるだろう
ウェザー･リポート！
何だとーっ！
ヤ… ヤバい 俺の体も限界だ！
無重力を解除すれば 空気がなだれ込んでくる
その衝撃で逃げれるかもしれない
無重力解除だ！
ジャンピン･ジャック･フラッシュ！
あっ！
うっ！　ああ…
最初に 解除していればよかったものを
この風圧に飛ばされて 逃げられたかもしれないのに
ストーン･フリーとお前との距離が 遠いうちに解除していれば
空気は お前を
私のほうに吹き戻してくれてるぞ！
オラオラ オラオラ…
オラオラ オラオラ オラオラ オラオラ…
オラ！
スピードワゴン財団が来るまで あと どのくらい？
３分？　それとも２分？
扉の向こうには通路があり
右側壁に 中庭の見える窓が並んでいて
そして 回転ドアのゲートが見える
それが中庭へのゲートだ
ゲートは 昼間は出入り自由で 施錠はされていないが
次の問題は どうやって この扉を開けるかだ
看守に開けてもらうわ
ん？
こいつの労働許可カードがある
だまして開けさせる
なるほど
扉が開いたら 看守たちを殴り倒し
無理やり 中庭へ出るというわけか
いいだろう
君は 脱獄未遂の罪だけではなく
たぶん 半年以上は 運動さえもできない⸺
“反省独房生活”を送る 罰を食らうことになる
かまわないわ
中庭へ行って
スピードワゴン財団の誰かに DISCを渡す
それが⸺
私の 今の人生の目的よ
シッ！
看守が来るわ
ウェザー･リポート あんたは その辺に隠れてて
ここからは 私１人で行く
あんたの負傷は ひどいし
第一 その血を看守が見た途端 ゲートを施錠するかも
確かに　分かった
どうかしたのか
なぜ扉をたたく？
君か… ん？
“君か”だと？
ラングラー どうした？　何を騒いでいる？
待て　今 扉を開く
男子監に戻るなら
ラング･ラングラー 一緒に礼拝堂に寄らないかね？
少し 話をしたい
え？　看守じゃない？
ん？
だ… 誰？
看守でも囚人でもない
この人の この服装は？