NETFLIX アニメシリーズ
だ… 誰？
なっ… こいつは空条徐倫だ
ラング･ラングラーじゃあない
ヤツは失敗して DISCは この女が 持っていると考えていいのか
そして 中庭には 数分後 何者かが受け取りに来る
あれは この刑務所内教戒師の神父
なぜ こんな所に？
バレたか？
いや この私を敵と思うのなら すでに攻撃してきているはず
待って し… 神父様！
お願い その警報ボタンを押さないで
私は 騒ぎや問題を 起こそうとしているわけではないの
どうする？ この人を殴り倒すの？
もちろん できるわ
父さんの命に比べたら な… 殴るくらい
問題なら すでに起きているのでは？
君は 他人の労働許可カードを 使って 扉を開けさせた
このカードの持ち主は⸺
服役囚ラング･ラングラーは 今 どうしているのだね？
あなたとは初対面
信じてほしいとは言わないけれど ウソは言いません 神父様
私は その囚人に襲われたのです
正当防衛です
彼なら今 そこのかごの中で 気を失っている
私は このことを刑務所側に 報告しなくてはいけない
ええ もちろんです でも 私が中庭に行ったあとでなら
２分だけ… いや １分間だけください 神父様
私は中庭へ行きたいだけです ただ それだけ
私に 不正に対し目をつぶれと？
人の命がかかっています
父の命と心です
それを理解しない神父様は いないはず
君は１人かね？
近くに 他に誰かいるのでは？
いえ １人です
神父様にウソをついた
でも このくらいのウソ 許されるはず
それに DISCのことも しゃべるわけにはいかない
お願いです　１分間… だけ
人に対し 何かをしてあげるということは
全て 見返りを期待しての行為だ
人に親切にするのは 自分も親切にしてもらうためであり
無償の愛というものはない
無償の愛とは
天国へ行くための 見返りだからだ
行きなさい
君には会わなかったことに しましょう
ただし 君の希望どおり １分だけ
それで この扉に 戻ってくるというのなら
行かせるしかない
あのドラム缶の陰に 誰かが潜んでいる
仲間がいるのなら
ここで私の正体 ホワイトスネイクを見せて
徐倫を始末するわけにはいかない
スピードワゴン財団は言った
“DISCの引き渡し方法は 行けば分かる”
“中庭へ行けば分かる”と
お前
ここへの通行証は持っているのか？
持ってないようだな
脱獄行為と見なす
なにーっ！　なっ 何が？
最初から 警報ボタンは押すつもりはない
万が一のため 看守のヤツに 中庭を見張らせておいてよかった
１９８８年のことだ
私は エジプトから 来たという⸺
時を止めることのできる 男に出会い
親しくなった
その男は 突然 私に言った
“天国へ行く方法”が あるかもしれない
その男は 若く美しく
しかしながら 何百年も 生きているような風格もあり…
当時 私は16歳 神学校を目指す学生だった
おい 妙な顔をするな
死ねってことじゃあない
私の言っている“天国”とは “精神”に関することだよ
精神の向かう所… 精神の“力”も進化するはずだ
そして それの行き着くところ って意味さ
君なら 私の言っていることが 分かると思うが
本当の幸福が そこにはある
“天国”へ行くことができればな
幸福とは
無敵の肉体や大金を持つことや 人の頂点に立つことでは
得られないというのは 分かっている
真の勝利者とは
“天国”を見た者のことだ
どんな犠牲を払っても 私は そこへ行く
具体的に それは どんな方法なんだ？
それは １冊のノートに記録してある
今度 エジプトに来るといい
その時に君に見せよう
その方法を確かめるのに 君の助けが必要だ
だが 私が その方法を知る前に…
彼のノートは焼却されてしまった
焼却したのは 空条徐倫の父 空条承太郎
承太郎は あの時 ノートの内容を読んだ
そして 永遠に“封印”したのだ
“天国”を目指した ディオ･ブランドーの生命とともに
それから二十数年 私は待ち続けた
承太郎の“記憶”を 手に入れるために
ヤツの“記憶”に ノートの内容がある
そして ついに手に入れたのだ ヤツの“記憶”を…
一緒に奪ってやった ディオを超えたスタープラチナ
承太郎は それで 肉体が朽ちていくのみ
そして ヤツの娘が この刑務所で 予想外の行動をとったが
それも今 元どおりに落ち着いた
う… 撃たれた　徐倫が撃たれた
誰に？　看守にか？
それとも 受け渡し場所がバレていて
ホワイトスネイクが どこかにいるということか？
徐倫！
スタープラチナは あの看守が回収する
これ以上の関わりは不要
私は 礼拝堂へ戻るとするか
あ？
何だったっけな　これは
DISCだ
そうだ　俺は これを回収するよう 命令を受けていたんだった
そして とどめを 完全に刺すようにと命令され…
えっと… でも 誰にだったっけな
命令されたのは…
とにかく 命令されている
頭部を完全に 撃ち抜いておくようにと
ダメだ…
もう何もしてやれることはない
君を助けることは 今の俺には もう！
とどめだ！
空条徐倫！
ああっ！
ううっ…
あっ…
ぐえーっ！
何だーっ！
ウェザー･リポートは
天候を操る能力…
これしかない 俺にできることは
徐倫 君を救うことはできないが
DISCを守ることはできるだろう
そして 君に まだ 強い意志が残っているのなら⸺
切り抜けられるかもしれない
1887年から1974年までの間に
アメリカ フロリダ州だけで 50例以上の
魚 カエル ヘビ ヒツジの群れが 空から降ってきたとの報告があり
原因はトルネード… 竜巻説が有力
そして これは中南米の 木のてっぺんなどに生息する⸺
ヤドクカエル
原住民が吹き矢に塗って 使ったほどの猛毒を
皮膚の下に持っている
うわあっ！　うわあっ ああ…
うわーっ
何なんだ このカエルはーっ！
こ… これは！
このカエルは 猛毒を持つ ヤドクカエルじゃあないのか
その毒が体内に入ったら
何秒もかからず 心臓や呼吸器系を停止させる
それが 今 体液とともに飛び散っている
ホワイトスネイク！
この“能力”は まさか 天候を操る あいつの能力か
“ウェザー･リポート”
記憶をなくしたはずのヤツが…
ドラム缶の陰に隠れていたのは あいつか
まずい！　カードキーが！
ううっ…
ど… 毒を持ってるわ このカエル
ど… どうなってるの？　私
撃たれてしまったの？ 傷は深いの？
い… “糸”に
“体液”が染み込んでくる
誰か この鉄格子を開けてくれ！
誰か！
落ち着け 心を平静にして考えるんだ
こんな時 どうするか…
２… ３…
５…
落ち着くんだ 素数を数えて落ち着くんだ
素数は １と自分の数でしか 割ることのできない孤独な数字
私に勇気を与えてくれる
23… 28…
いや 違う 29だ
クソッ 800ドルもするズボンに
カエルがひっついてきている
ウェザー･リポートは洗濯場 遠すぎる
このカエルを止めさせるのは無理だ
ここを脱出するしか方法はない
41…
そうだ
中庭にいる看守…
DISCで操っているあいつは どうなったのか？
看守 聞こえるか　私の“声”が！
命令する！ こっちに入ってくるんだ！
神父様 助けてえ！
あんたから神様に頼んでよ
43… 47…
53… 59…
こんな毒が…
俺を… ばあ…
助けるように…
聞こえるな 私の声が
君が持っているカードキーを 私に渡すのだ
俺は… 俺は助かりますかあ
おい！　そこで 出すんじゃあない！　マヌケ！
神父様！
うっ…
ろ… 67… 71…
一体 これは… どういうことなんだ
このカエルは…
た… 助かった！
この鉄格子を すぐに開けてほしい
し… 神父様　一体 何が？
知るわけがない！ たぶん 竜巻だ
それより急いでくれ！
分かりました　今すぐ
うっ！
こ… このカエルは 確か…
何をしている こっちに看守も１人倒れている！
早く この扉を！
倒れているって…
ま… 待ってください 神父様
すぐ誰か 助けを呼んできます
待て！　どこへ行くのだ！
この鉄格子のスイッチを 君が操作するだけだ！
わ… 分かっています
でも 責任とかあるかも
上の者に聞いてみないと
落ち着いて 落ち着くんです 神父様
ああ 落ち着いているとも
落ち着いていないのは 73… 79… 君のほうだ
見捨てるつもりか この私を
すぐに戻ります 神父様！
ホワイトスネイク！
“DISC”を１枚 この私に！
群れ全体には できないが
１匹なら お前の脳に命令できる
10メートル飛んだら 破裂しろ！
お前に命令する！
ギャーッ！　目が！
た… 助けて 誰か呼んで 神父様！
お願いです 神父様！
83… 89… 97…
私なら ここだが
君の考えでは
私が この扉を出て 助けを呼んでくれば
すぐに手当てできる
そう考えているわけだね
それなら 私の声のするほうに 来るといいじゃあないか？
神父様ーっ！
空条承太郎の スタープラチナのDISC
さて あれはどうするか？
徐倫は始末したが 放ってはおけない
と… 扉は開きましたか？ 連れていってください
神父様？　どこです 神父様！
げ… 限界だわ
毒液をガードしきれない！
放したDISCも もうどこか分からない！
うあーっ！
雨がやんだぞ
どこだ？　空条徐倫の死体の位置は
DISCは そこから離れていないはず
かなり肝を冷やしたが
カエルに スネイクが 敗北するわけがない
捜すのだ
ホワイトスネイクの移動距離は
ギリギリ20メートル
こんなところを 誰かに見られでもしたら
非常なリスクを 背負うことになるが…
こうするしかない
んっ！
“死んだ犯罪者の霊魂が”
“あの世への道連れが欲しくて カエルの姿となって戻ってくる”
そんな昔の伝承が 東洋にあると聞いたが
まさに それだな このおぞましさは
そして “捜し物”は どこかその辺にある
ホワイトスネイク
そこからゲート入り口のほうへ 向かって捜すのだ
看守が取ったのかもしれん
その方向にあるはず
あったぞ！
“DISC”を回収しました
ありがとう 待ってたわ　捜してくれるのを
ちくしょう！
キモいわ
顔にくっついてる “オエー”って感じよ
カエルは落下の衝撃で潰れるから 毒液が出る
潰れなければ無害な生き物
落下してくるカエルの 衝撃を和らげるように
生きてるカエルで “ネット”を作った
そして お前が“DISC”を 捜してくれるのを待ってたわ
無意味なことを！
殺す！　この死に損ないが！
すでに⸺
来ていたわ スピードワゴン財団からの受取人は
なんと 人間じゃあなかった
時間どおりに来ていた
カエルの雨の隙間をぬうようにして
ちゃんと この中庭に
“サヴェジ･ガーデン”は ハトの名前
訓練された伝書バトが しかるべき場所にDISCを運ぶ
ホワイトスネイク！
ゲートに さっきの看守の 銃が落ちている！
ハトを狙撃するのだ！
看守め 弾丸を全て撃ち尽くしている
クソッ！
勝った
俺をナメんじゃあないぞ！
何も変わりはしない
スタープラチナが戻っても お前の父親は ただのでくの坊だ
娘のお前のことさえ 思い出すことは
決して ないなあ
おい 見ろ 看守が倒れているぞ！
カエルを踏むな！
中庭も調べるんだ 誰かいるかもしれん！
ま… まだよ 気を失うのは
まだ “本体”が近くにいるはず
ホワイトスネイクの“正体”を 調べてからよ
本体は 記憶のDISCを持っている！
本体が誰か知るのは 今がチャンス！
おい 窓の外を見てみろ
すげえぞ！ 奇跡だよ　奇跡が起きてる！
でも 誰が掃除すんだ？　これ
何も変わりはしない
承太郎のスタープラチナを 奪ったのは
ただの“親友の敵を討つ”という 私の感傷にすぎない
大切なのは “記憶”のDISCだ
それは私のもの 全ては予定どおり
“天国”を探せるのは 承太郎の“記憶”だけなのだ
うっ…
刑務所の⸺
中庭だけにカエルが降る という異常事態
そのどさくさに紛れて 徐倫の脱獄の罪は不問となった
そして スピードワゴン財団は
空条承太郎のスタープラチナの DISCをゲットした
しかし “記憶のDISC”を 手に入れなくては
承太郎の心は戻らない
スポーツ･マックス
君に頼みたいのは この“骨”のことだ
君の“能力”で これに試してほしいことがある
それは人間の“骨”っすか？
誰の“骨”で？
君には関係ない
昔の友人だとでも言っておこう
我が親友 ディオの骨