NETFLIX アニメシリーズ
雨だ…
いつも… 雨だった
あ？
おい 隣で何やってんだ！
イラつく音 立ててんじゃあねえ！
ハア… もうダメよ　おしまい
昨日の夜 見られた
男の看守に
私 もう 生きてられない
もう死にたいわ　クソッ　クソッ
おい 何なんだよ
どうしたっつうのよ？
何だっけ お前の名前？
確か ジョ… えーと
徐倫だったっけ？
“見られた”って 何 見られたんだ？
つまり… だから その…
マ… マで始まる言葉で
はあ？
つまり その… えっと
聞こえねえよ！
だから マ… マス…
その… マスター…
つまり ベーションをよ
えっ！ ええっ！
え？
ちょ… ちょっと待てよ  もうお嫁に行けない！
プッ まさか 今 “見られた”って言ったの？
留置係にひとりエッチを？
ど… ど…
どの留置係に？
今日の明け方に
目が覚めちゃって
月明かりのさす あそこの窓の鉄格子の形 見てたら
なんか その…
つい ムラムラって
だから で その…
ふと気づいて 顔をベッドから上げたら…
ここで一番若い留置係 いるじゃない？
彼が“ウッソー！”って顔して この鉄格子の前に
立ってたのよ！
飛びたいよー！
知ってる　そいつ！ ちょっとしたハンサムガイだろ？
オーマイガッ
そいで お前 どの程度 見られたの？
つまり ずばり聞くけど
パンティーよ！ どこまで下ろしてたの？
ちょっと そこまで聞く？
絶対に言えないわ
でも もう決心したの
私 死ぬまで
決して もう ひとりエッチは やらない！
誓うわ　賭けてもいい
そいつは どうだか ギャハハハハッ
どういうふうに見れば
あんな鉄格子で エッチな気分になれるんだ？
うるせえぞ ハナクソ！
人の話に聞き耳 立てて 見下してんじゃあねえ！
てめえだって やるだろうが！
ヘッ！　お前らよりは スケベなこと考えねえよ　ケケッ
ちょっと 誰よ あんた？
賭ける？　どっちが持つか
バーカ！　賭けになんか なるか？
ひとりエッチは こっそりやるのに
やってないって どうやって証明するんだ？
左手薬指の関節で分かる
…って言ったら どうする？
あんた エッチ関係で ここに捕まったでしょ
薬指がプロっぽいもん
留置番号 21番 22番 および 29番
移監が決まった
鉄格子のそばに起立し 両腕を窓から外に出しなさい
今 言ってた薬指のこと ホント？
占いか？
お前 日系か？
面白いヤツだな
何やったの？　なんでパクられた
無実よ
君は さっき起訴されたよ
窃盗とひき逃げでね
君には 過去２度の 窃盗の前歴があるから
保釈は認められない
つまりジョジョ 君は これから
グリーン･ドルフィン刑務所内の 管理ジェイルに移送され
そこで裁判を受けることになる
私を“ジョジョ”って呼ぶな
そう呼ぶのはママだけだ
それに“前歴”って
バイクをちょこっと借りて 乗ってただけじゃん！
しかも 14ん時の話 持ち出しやがって！
とにかく 私は無実だ！
飛ぶ気で弁護しろよ 金 払ってんだからな！
当然だ
君と法のためにベストを尽くす
…ったく
ねえ ママとの面会は いつなの？
彼女 泣き虫でしょ
少し参ってる
何より 君を心配していてね
差し入れを持ってきた
裁判中は 当然 囚人服は着ない
着替えと 本と雑誌
それと学校の宿題
何 これ？
お守りのようだよ
蓋を開けると 小さな“石”が入っている
離婚した 君のお父さんが
娘の君が困った時に渡すようにと お母さんに言ったらしい
今 何て…？
痛っ！
あっ！ んっ！
いっ 痛えーっ！
あっ 徐倫 大丈夫か？
何を騒いでいる　静かにしろ！
何でもないって
ちょっと こすっただけだ
何だ この石は
…っていうか なんで親父の話が
お父さんには 今 お母さんが 連絡を取ろうとしている
娘の一大事だからね
しかし 君の父親は海洋学者
現在 研究のため アフリカのどこかにいて
呼ぶのに時間がかかってるらしい
あの親父を呼ぶだって？
来るわけないじゃん
あいつは… あいつなんか…
要るかよ こんな不吉なもん！
んっ　ハア…
あれ？
どうした？
別に
今度は いつ会えるの？
２日後に行くよ
グリーン･ドルフィン刑務所内の 管理ジェイルに
おいおい 徐倫 お前 無実じゃなかったのかよ
管理ジェイルったって
あのグリーン･ドルフィン刑務所に 併設だからな
そこに移監されるってことは…
裁判で はっきりするわよ
私は 刑務所なんか行かない
ああ 今から橋を渡るところだ
あと10分ほどで着くだろう
意外と早いな
橋 渡って10分だって
はあ？　誰が そんな…
運転席で言ってた
そんなの聞こえるわけねえだろ
今から 橋を渡る あと10分で到着だ
了解
え？　なんで お前 分かったの？
それも占いか何かか？
ん？　確かに なんで聞こえたんだろ
自分でも不思議
お前 面白いヤツだな
私の名はエルメェス･コステロ
コンビニ強盗やっちまってさ
２回目だから 実刑確定ってとこ
よろしく エルメェス
州立⸺
グリーン･ドルフィン･ ストリート刑務所
および管理ジェイル
別名“水族館”
敷地面積120平方キロメートル
収容人数 男性708名 女性523名
18歳以下の未成年 452名
なあ 徐倫 お前 現金 持ってきたか？
かもね
おいおい これは忠告だよ
刑務所じゃ 最低でも 100か200ドルは持っていかないと
生命に関わる
もし 持ってねえってんだったらよ
面会ん時に 誰かに 持ってきてもらう必要がある
ちょっと！　なんで 私が刑務所入る前提なわけよ
万が一のためだ
そういう あんただって 持ってないでしょ
身体検査で見つかったはずだもの
甘いな 徐倫
持ち込む方法は いくらでもあんだよ
まさか お尻の穴とかアソコとかに 丸めて入れてるとか？
オゲエエ
本当に映画みたいなこと するの？
バーカ
真っ先に検査されるぜ そんなとこよ
じゃあ どこよ？
あっ まさかオッパイ？
その胸 シリコンで 一緒に金を入れてるとか？
ああ…
ん？
ウッソ！　マジ？
しょうがねえな もう
誰にも言うなよ
縫い目 ちっちゃいだろ？
取り出す時 ちょっと血が出るけど
片っぽに20ドル紙幣で５枚
もう片っぽは50ドルで入ってる
グリーン･ドルフィン･ ストリート刑務所
管理ジェイルに到着した
21番 29番は下車する
22番 エルメェス･コステロ
君は ここでは下車しない
よう エルメェス･コステロ！
今度は何でドジった？　ヒヒ！
強盗か？　傷害か？
あんた 今 私に何か言った？
よそ見をするな 21番！
出しなって エルメェス
あっ！
持ち込もうとしてるんだろ？
金だよ
いや 持ち込むって 何のことか分かんねえっすよ
き… 聞こえるぞ さっきから 何かおかしい！
この看守どもには 全く聞こえてない？
橋を渡る前と同じだ
遠くの声が聞こえる
うげえ！
あっ こ… これは！
出せよ エルメェス おらァ！
水族館が２度目なら 持ってきてるはずだろうがよー
何なのよ これはーっ！
会話は禁止だ 21番！
見えていないのか？ この“糸”みたいなものが！
わっ 分かったよ　今 出すから
ハア… あのな エルメェス
こんな額じゃあ 相棒と分けらんねえだろうがよ
うっ… どこか体の中に 隠し持ってんだろ？
おーっと バスが急ブレーキ！
うげっ　ぐえ！
ううっ お願いだ その50ドルで許して
私には 面会に来るヤツなんて いないんだよ
だから…
その金がなくなったら 中で命に関わる
お前 筋肉質のわりに 胸デケえよな
オッパイが怪しいな ちょっと調べてみようか？
ちょっと こいつを押さえてくれ
おう
なあ や… やめろーっ！
放せ！
てめえ 誰に向かって！
食らえ！
あっ…
ひいっ…
何なの？　今のは
んっ！　何なんだ…
まさか あれのせいなのか？
私の親父は 一体 何を送りつけてきたんだ！
ねえ
警察の留置所でさ
私 もらったペンダント
投げ捨てたよね？
あれ どこ行ったのかな…
さあ よく覚えてないよ
そんなことより 事件の話をしよう
どうしても無実を主張するなら はっきりさせたい
あの事故の時 車を運転していたのは
君なのか？
ねえ 名前なんだけどさ ロメオ
あんたのこと “ロッチュ～”って呼んでもいい？
いいよ
ガラガラ うがいしながら しゃべる時だけね
何よ ヤなわけ？　いいじゃない！
ロッチュ～ おなか チュいたニャン
…とかさ 飛んでるじゃなーい！
やだよ
友達に聞かれたらどうするんだ
でも イチャついてるって感じが いいんだよね～
ママは私のこと “ジョジョ”って呼んでんのよ
赤ちゃんの時から
ロッチュ～も そう呼んで
やだよ
それより 喉が渇いた ひと口ちょうだい
ダメよ 10％のカクテルドリンクだもん
大丈夫だって
もう… ダメよ ダメ
ロメオー！
ロメオ！　いっ 今…
ロメオ！
えっ… バカな　ウソだ ウソ！
た… 大変だわ！
あっ！
うわあああっ！
で… 電話しなくちゃ
ロメオ 救急車を！
え？
徐倫…
頼む 徐倫 そんなこと しないでくれ
電話なんて…
何 言ってるの？ 早く助けないと！
彼は即死に 決まってるじゃあないか！
まさか逃げる気？
ダメよ　これは事故なのよ
それに 逃げられないわ
この車が証拠だもの
盗まれたことにすればいい！
でも！ 徐倫！
徐倫… 僕が逮捕されたら ２人の将来は終わるんだよ
何より 僕は刑務所に入って 君と離ればなれになる！
頼むよ
僕を好きだと言ったのは ウソなのかい？
愛してるに決まっているわ
でも これは…
車が来る
見られたら おしまいだ！
徐倫！
て… 手伝って 徐倫！
やはり この男は もう死んでいる
頼む！　手伝って 徐倫
愛してるんだ！
徐倫！
うっ… ああっ
徐倫
検察は 君が酒を飲んで車を盗み 事故を起こしたと思っている
ロメオは… 彼は何て言ってるの？
“車は盗まれた”と
なんてこった　飛びてえ
運転していたのは ロメオなのか？
それは言えないわ
分かった　では こうしよう
徐倫 君は 司法取引って知ってるか？
検察側は
君が全ての罪を認めれば 飲酒については 目をつぶるそうだ
そうなれば 単なる窃盗と過失致死になって
１～２年の刑で 執行猶予も付くだろう
私は 無実でやれって 言ってるんだ
分かってる
だが それが取り引きなんだよ
裁判で有罪になったら 確実に５年は ぶち込まれる
時間がないんだ 徐倫
取り引きは 裁判が始まるまでに 決断しないといけない
被告人 空条
あなたは 司法取引の内容全てを 自分の意思で認めますね？
はい 認めます
では 当法廷は
被告ジョリーン･空条が 罪を全て認め
また 計画性のない 犯行であることから
情状酌量の余地を 考慮に入れたいと思います
しかしながら
まだ息のある被害者を沼地に捨て 改めて殺害するという行為を
当法廷は許すことはできません
息のある被害者？
何のこと？
ねえ あのじいさん 何 言ってんの？
改めて殺害？
ふむ… フッ
当法廷は
被告ジョリーン･空条を15年間
州立グリーン･ドルフィン･ ストリート重警備刑務所にて
収容するものと確定する
以上
何…？
ちょっと待って　15年？ 何よ 今の…
私 取り引きしたよね？
罪 認めたよね？
ねえ 弁護士さん！
私は 精いっぱい やった
それでは お元気で 空条徐倫
おい 待て！　どこ行くんだ？
何を言ってんだよ？ 15年って何のこと！
話が違う！
おとなしくしろ！
待てって言ってるんだ！
きさまーっ！
もう安心していい 刑は確定したよ
司法取引をしているから 彼女に控訴はできない
そして この件での捜査は もうない
おめでとう ロメオ君
ありがとう　ホントに助かったよ
感謝は 君の金持ちの父上に するんだね
あんた…
ロメオ… ロメオ…
ロメオーッ！
15年 15年 15年！
私の青春が 15年！
うっ！
うあーっ！
これから お前には
お前のようなゴミを生んだ親から もらった名前の他に
州から ありがた～い ナンバーが与えられる
本刑務所は 警備レベル４！
マキシマムセキュリティー
“ＦＥ４０５３６”
この番号を呼ばれたら
クソしてようが メシ食ってようが それは お前のことだ
脳みそに たたき込め！
ＦＥ４０５３６ これから身体検査を行う
身に着けてる所持品を 全て このトレーに出し そして
“ストリップ” 始め！
覚えておけ ゴミは 最初に教育するんだ
屈辱を与えてな
どうした！
“ストリップ”って意味は パンツも全て脱いで
ケツを突き…
だ… 四つんばいでいいですか？
あおむけになりますか？
それともブリッジするとか
くっ…
や… 野郎っ！
よくも のこのこと！
いや～ 蒸しますね シャツがビショビショだ
ひと雨 きそうですね
所長室で ひと休みしていかれては？
エアコンが効いていますが
いえ 結構です
書類の提出も手続きも 全て終わりましたし
彼女… 依頼人のことを考えれば こんな暑さくらい
あの若さで15年とは…
私の力不足です
いやいや あなたは すばらしい弁護士さんだ
あっ そうだ
そのジョリーン･空条ですが
たった今 あなたへの手紙を 預かってきました
内容はチェック済みです
はあ…
彼にも伝えて
快適？ でも汗は かき続ける
今も これからも ずっと
何だ？
今は 手の届く距離ではないし
力も全然ないけれど
15年なんか 待ってられない！
必ず会いに行く
そして ロメオ…
さようなら 私の初恋
やはり あの場所と
自分の車では
空気が違う
社会のカスどもと同じ空気を
吸わなくちゃあならないとはな この仕事
うっ！
ああっ 息が…
何か 首に 糸みたいな…
ううっ ぐあっ…
もしかして クーラーで乾燥して…
ううっ　は… 早く と… 止めなければ
うぐあああっ
こういう使い方もできる
私の心に反応して 心の力で動かせる
これで自分を守れ ってことか
あのペンダントの意味は
これ ホント面白い

NETFLIX アニメシリーズ
皆さん　私が この⸺
グリーン･ドルフィン･ ストリート刑務所所長の
ロッコバロッコです
そして 私の隣にいる彼女は アシスタントのシャーロットです
“よろしく”
シャーロット 新しく入る皆さんへ
この刑務所での心構えを 説明してください
“はーい”
“この刑務所は”
“この国の概念と同じく 自由と平等を重んじます”
“皆さんは 自由に所定の敷地内を 歩いたり運動したりできます”
“電話も自由 シャワーも読書も自由”
“模範囚は テレビだって持てますし”
“仕事を身につけたり 勉強して”
“大学へ入る人もいます”
はい そうですね
はい シャーロット 何ですか？
“でも 所長 規則は当然あるんですよね？”
それはそうだよ シャーロット
まず 手首にある 囚人番号の入ったリストバンドを
取ることは許されません
囚人同士の物の貸し借りは禁止
金属類の所持も禁止です
耳にピアスしていいですか？
“所長が話してんだ！　黙ってろ”
禁止ですよ ＦＥ４０５３６ 空条徐倫
その他の細かいことは 看守さんたちに聞いてくださいね
じゃあ そういうことで
よーし！ 全員 左向け 左！
すげえ広い
島全部が刑務所かよ
おっ クロコダイル
ＦＥ４０５３６
206号監房 ここが お前の場所だ
本日の出房時間は終了した
朝の開房は６時半
朝食は７時からだが 寝てようが それも個人の自由だ
仲良くするんだぞ
よろしくね
こちらこそ よろしく
名前は徐倫
私はグェス
食べる？ ありがと
でも いろんなことがありすぎて 食欲がないのよ
うっ！
い… 痛い！　何しや…
下の段は 私のベッドだ！
文句あんのか？ このメス豚がーっ！
ピ…
チチッ チッ ピ
別に争う気はないわ
荷物が上に置いてあるから 勘違いしたのよ
フンッ
あっ！ ちょ… ちょっと それは！
このボケ！ 人の物に触ろうとしてんじゃねえ！
ねえ それを ちょっと見せて
蓋を開けると 中に小さな石と 私の親の写真が入ってるはずなの
私が持ってたやつかも
これは この間入ってきたヤツから ２ドルで買ったんだ
すごいきれいだからさ
いいから見せろって！
何だと！ 口に気をつけろ この山猿！
分かった　買うよ
それ 売ってちょうだい
200ドル
何だって！
聞こえなかったか　ボケ
200だ こ… この！
え？
消灯！
何なの？ いろんなことが起こりすぎる
考えることが いっぱいある
なんか さみしくて涙が出てきた
なっ 何よー！
ごめんなさいね 昨日の夜は
え？
朝？
これ…
いいわよ 見るだけなら
でも…
何も入ってなかったわ あんたの両親の写真とか 何も
ね？
他には入ってなかった？　石とか
ううん 何も
それより 昨日の私を許してほしいの
私 臆病なのよ 初対面の人に対して
え？
ああ… 許すも何も 私が悪かったのよ
規則とか知らないし
徐倫 あなたって いい人ね
これから仲良くしましょ
こちらこそ よろしく
それはそうと すぐに朝食よ
先 行ってるね
えっ 待って 私も行く！
ああっ
何よ 水こぼしたの？
ああ… ズボンがビショぬれだわ 最悪！
ちょっと ソールドアウトって何よ
私 まだ食べてないわよ
見てのとおり 寝てるのも あんたの自由
遅れて来るのも あんたの自由
人数分あるんじゃないの？ 牛乳とか バナナとかさ
そこが刑務所の七不思議
何よ それ！
あら 徐倫 遅かったわね
私は もう おなかいっぱい
んっ！
ちょっと グェス
今 牛乳とかバナナとか ２本なかった？
２本？　まさか 変なこと言うのね
あっ そうだ 洗面台の下水 こぼしちゃったのよ
あれ 私が掃除するから
もう やっといたわ
え～ ありがと 優しいのね 徐倫
これは！
飛んでみなよ　あんたならできる
私は あんたのこと大好きだし あんたも 私のこと大好き
さ… 信頼があれば できないことはないはずよ
やってみせて
う～ん
よ～し よしよし よしよし よし
とっても とっても とっても かわいいね～
ピーちゃん よくできた！
はい ご褒美
オハヨー
違うでしょ ピーちゃん “オハヨー”じゃないでしょ
“スキ”でしょ！
私のこと“スキ”って言うのが キャワいいんでしょ
アアッ… スキ！
よ～し よしよし よしよし よしよし
いい子だよ ピーちゃん
次は ここだ
ピョンって行くんだ
信頼を築くには 冒険は絶対 必要よ ピーちゃん
エー？
どうした！　やんなさいよ！
う… うおっ
何！　“うおっ”？
今 何つった？
小鳥が“うおっ”って言うのか？ おい！
ス… スキ！
スキ！　スキ！　スキ！
てめえ ごまかそうとしてんのか？
信頼に 白々しさが あっていいと思ってんのか？
ええ？　おい！
アア…
もうダメだな お前とはよ
何だ？　今 何か… ん？
バナナ？
何なんだ？　これは
これ 小さいけど 本物の…？
すでに あの女！
殺している！
あっ！
はっ！
フンッ
グェス　あいつ…
やはり あいつも ペンダントの小石で
何かの能力を身につけたのは 間違いない
でも あの小さい人間は 一体…
ん？
え？
なっ！
何 これは…
こ… これは！
まさか 私の体が！
やっぱり てめえか
どうやってピーちゃんを奪った！
うっ！
徐倫　徐倫　徐倫
ジョッリィヒィーン！
徐倫
私 あんたのこと 本当に だんだん好きになってきたのよ
何なのよ？　この体！
何が起こったの？
ねえ 聞いて 徐倫
お願いだから しゃべらないで
インコの中に入ってた人間は…
ヘイ！
しゃべるなって言ってんだろ！
着ろ うっ！
内臓は すでに取ってあるよ
インコは欠点があった
鳥は 手で持ったり つかんだり できないからな
でも ネズミならＯＫ
前足がある
こいつは 怠けるって理由で クビになった看守さ
所長どもは 家に帰ったと思ってる
それと…
しゃべるなって言ったけど
チュー言葉なら かわいいから許してあげる
“いってきまチュ～”とか “おなかチュいた～”とかさ
ねっ ＯＫ？
思ったとおり キャワいい～！
さあ 鍛えるわよ
走って 走って 走って 走って！
モタモタしない！
ぐっ… ううっ…
持ち上げるのよ チョロ吉
チョ… チョロ吉？
何にでも名前はある
“言は初めに神様とともにあり”
“全てのものは これによってできた”
だから 私は
あんたを小さくした この“心のパワー”にも
名前を付けたんだ
“グー･グー･ドールズ”
これが私の精神力の名前
さあ もう１冊
ん？
てめえ…
何 ズル賢く ごまかそうとしてんだ？
おい 信頼を裏切るのか？
２人の関係は おしまいなのかーっ！
な～んちゃってね
合格よ チョロ吉
そうじゃあなくっては 仕事はこなせない
ベリベリ グーッ！
うわっ　うっ…
見える？
この連絡通路の ずっと先に コントロール室がある
そこにあるスイッチで この刑務所の
全ての檻や扉のロックが 解除されるの
あんたなら行ける
分かるでしょ？ 私たち２人 脱獄するのよ
私自身は なぜか小さくなれない
でも 協力すればできる
大切なのは信頼よ
もちろん 決行は もっと先の話
まずは この通路の先を 全て調査してくるんだ
脱獄なんてできると思ってるの？
ヘイ ヘイ ヘイ！
チュー言葉を使えって言っただろ チューだよ チュー！
コントロールしチュは この先 どっチュへ行けばいいんでチュか？
かわいい～ とっても とーっても！
でも知らねえよ マヌケ
それを調べるのが お前の仕事だ
上を見ろ　監視カメラがある
しかし この手すりの下は死角だ
この下を進むんだ
頭をかぶれ
フンッ
さあ 早く行け！
フッフフッ
おい お前！　何してる！
そこのヘアバンド！　お前だ！
名前と受刑番号を言え！
ＦＥ１８０８１
名前はグェス
何をしてるって… 別に
用がないなら 扉から離れろ！
向こうへ行け！
はーい 看守さん
鉄の扉が４つある
コントロール室に通じてるのは どれだろう？
それと この部屋のカメラは
２つ
何だ？　狭いぞ
急に… うっ…
ん？ 何だ？　今の音は
ああ 俺も聞こえた
近いぞ
あっ ああ…
大きくなってる！
私の体が！
コーヒーが沸いてるぞ その音じゃあないのか？
いや 方向も音も違う まずい！　どうして急に…
距離？
グェスが離れたから…
能力には距離が関係あるの？
ひっ！
確かに聞こえたぞ 近くに何かいる！
ヤ… ヤバい
その下だ！ おい そこどけ！
どけってば！ おい
うわっ　熱っ！　熱い！
何だよ もう！
あれ？
だから コーヒーの沸いた音だってばよ！
悪い
調査は中止よ！
早く戻らないと あそこをくぐれなくなる！
はっ！
な…
何だー？
グー･グー･ドールズ
うわあーっ！
ウシャー！
こいつは…
ドシャー！
ウギャー！
くっ　ううっ…
シャッ！　シャー！
こいつ… 人形に見えるけど透けてる
私の糸と同じ　他人には見えない
グェスのエネルギーの形
“グー･グー･ドールズ”
これが私の精神力の名前
私の体を小さくしたのも
看守をバラバラにしたのも こいつ
こいつは ずっと私と一緒に ネズミの中にいたクソ野郎！
そして グェスは 離れれば 能力が解除されることを知らず
私の体は元に戻ってきている！
それを こいつは 逃げたと勘違いして
追走してきているんだ
しかも完璧！ 殺そうとしている！
うわあっ！
クッソー
なんで私 こんな目に遭うの？
こんなとこで こんなヤツに…
うっ！　ぬ… 抜けない！
ギャース！
うわあーっ！
グシャー！
ガッ…
グギッ…
グシャー！
糸… “糸の固まり”
これは私の エネルギーの形… 固まり
糸が集まって固まれば 立体になる！
この概念！
叫ぶんだ クソ野郎！
グェスをここへ呼べ！　早く！
徐倫…
まさか お前も そんな能力を…
グェス！
うわあ 待てって！
私のグー･グー･ドールズを そんなに締めつけないでくれ
うるせえ！
私の体を少し小さくして ここから出せ！
少しだぞ　分かってるな
分かったって！
下のベッドに寝ていいよ
いろいろあったけど 私を嫌いにならないで
でも チュー言葉は たまに使ってほしいな
いいから早くしろ！
よ… よし
次はペンダントだ 中に入ってた石も！
あと 誰から買ったかも言え
も… もちろんだよ
200ドルだっけ？
うるせえぞ メス豚！ 誰から買ったか 答えろ！
分かったって
えっと 確か… エルメェスとか言ってたかな
エルメェス？
よく知らないヤツよ
はい
てかあ
やったー！
看守さーん！
大変だ！　ガンポイントを 越えてるヤツがいるぞー！
早く来いよ！
お… お前 そこで何をやっている！
どうやって入った！
脱走だ！
９９９発生！
ギャーハッハッハッ
これで お前は おしまいだ！
今の看守 ショットガンを取りに戻ったんだぜ
ヤツには お前を射殺する権利がある
問答無用だ！
ジョッリィヒィーン！
ざまあみやがれ！
私の心を踏みにじったからだー！
え…
やれやれだわ グェス
あんた 何にでも名前はあるって 言ったわよね
私も名前を付けるわ
“ストーン･フリー”
私は この石の海から自由になる
聞こえた？
“ストーン･フリー”よ… これが名前
オラオラ オラオラ オラオラ…
オラオラ オラオラ オラオラ オラオラ…
オラア！
この刑務所で 上下関係があるというのなら
それに従うわ
ただし 命令するのは私
今度こそ ここから そっちへ出すんだ
え？
おい どこにいるんだ？
消えた？ はあ？
お前 本当に見たのか？
それが 後ろ姿だけで…
あれ～？
親父…

NETFLIX アニメシリーズ
当法廷は 被告ジョリーン･空条を
面白いヤツだな
何やったの？　なんでパクられた
無実よ
15年間
州立グリーン･ドルフィン･ ストリート重警備刑務所にて
収容するものと確定する
何なのよ これはーっ！
まさか お前も そんな能力を…
“ストーン･フリー”
私は この石の海から自由になる
ストーン･フリー
糸の形の時は 遠い距離まで行ける
でもパワーは弱く ダメージも受けやすい
固まれば強くなる
しかし 逆に届くのは ２メートル程度
このストーン･フリーで 鉄格子は破れるか？
いや それは不可能だった
できるのは せいぜい…
ペンダントの石が引き出した 精神のエネルギー
この力での脱獄は⸺
今は まだ無理
まず把握しないと 刑務所全体を
ねえ ちょっと あんた
ねえってば！　あんた！
ごめーん ちょっと 小銭 貸してくれない？
部屋に戻ればあるんだけど 通話が切れそうなのよ
終わったら すぐ 取ってきて返すから
１ドルあれば助かるわ
家族と久しぶりの話なのよ
いいわよ
はい
ありがとう！　助かったわ 終わったら返すから
おい どけ！
てめえ 何やってんだ！ 割り込むな　こら！
ちょっと待ってよ！
今の長電話のヤツのあと 30分も並んで待ってたのは私よ！
あんたこそ 今 並んでなかった！
バーカ　新入りか？
ここの電話は全て予約制だ
そんなの聞いてないわ！
じゃあ これから覚えとけ
ちなみに 通常１ヵ月待ちだけどね
１ヵ月？
１人何分の通話時間なのに
どうして１ヵ月も 待つことになるのよ！
そこが刑務所の七不思議
ねえ あんた その順番 売ってくんない？
そして これが七不思議の原因
電話したい 声を聞きたい ママの声を…
ジョッリ～ン
ご機嫌いかが～？
やかましゃあ！　近寄るな！
おめえとは口を利かねえって 言っただろ！
そういうふうに 私を嫌いにならないで
忠告しに来たのよ
今さ あんた すごくまずいこと やっちまったから
あ？
今 ブロンドの女に １ドル貸したろ？
あれ すぐに 返してもらったほうがいい
いや 今 返してもらわないと 絶対にヤバい
何 言ってんだ 返してもらうに決まってんじゃん
たかが１ドルよ
あっ　ああーっ 今 “たかが”って言った！
それだよ それ そのたかが１ドルって気持ち！
ん？
いい？　よく聞いて 徐倫
この“水族館”じゃ
囚人同士で 金品を貸したり借りたりすることは
絶対に やっちゃあいけないことだ
たかが１ドルだろうと
もし あんたが あの金髪から そのたかが１ドルを
取り立てることができなかったなら どうなると思う？
あいつみたいになる
徐倫って新入りは
貸した たったの１ドルも “取り立てることができなかった”
ウワサは あっという間に広まる
そして たかられるんだ あいつのように
次から次… 毎日だぜ
金がなくなりゃ体も 心までも たかられ続ける
地獄ってやつは ああいうことを 言うんじゃあないのか
おい 待てよ　大げさだな
そうですかね
あいつも 最初は たったの１ドルだった
ほら 見てよ あの金髪
部屋に戻ったのに
あんたの所に 戻ってくるつもりはないみたいだ
ホント あんたのために 忠告しているんだ
ハーイ　ちょっと邪魔していい？
あら こんにちは
これ 名作なんだってね 読んだことある？
ないな
それより 電話代なんだけど
その…
あれ どうなったのかなと思って
ああ もちろんよ
１ドル 忘れるわけないわ
しっかりと ここに覚えてるん ここ
もちろん あとで返すわ
部屋に戻ればあるって 言ったわよね
戻ったんでしょ　今ある？
うるせえぞ グダグダと！
あとで返すってのは 今 持ってねえってことだろうが！
守銭奴か　てめえはよ！
それより あんた～ もう10ドル貸してくんないかなあ
そうすりゃ シャバのダチに電話して
金 持ってきてもらえるからさ
なあ 持ってんだろ　貸してよ～
ヘヘヘッ
うっ！
あっ あれ？
あっあっあっ あれえ？
ヤ… ヤバい！　ううっ
おい ちょっと お前！
あのさ 急いでくんねえかな！
おい 聞いてんのか！
ううっ… なあ 返すよ １ドルあるから 頼む！
返す？ それは あとでなんでしょ
ホント 遠慮しないで ゆっくりでいいよ
ああ〜っ
買う！　う… 売ってくれ！
５… いや 10ドル出す！
売った！　あっ
悪い　でも10ドルね
ねえ あんた 次にトイレ入りなよ
もう１人 トイレを欲しがるヤツが出る
たかられてた金を 取り戻せるかどうかは
あんた次第だけどね
あんたを今いる場所から出すのは あんただよ
うっ！
あ… あれ？　なんか その…
そう 私も ここから出る　どうにかして
囚人ナンバー ＦＥ４０５３６
自分の房へ帰るので 解錠お願いします
え？
明日の昼…
あなたに面会人が来る
でも 会ってはいけない
絶対に 面会室に 行っちゃあいけないんだ
もし行けば…
それは おねえちゃんだけじゃない
死ぬこと以上に 不幸なことが起こるんだよ
あっ…
今のは まさか…
なんで ここに子供が！
おい きさま！
離れて待てと言ったのが 聞こえなかったか！
鉄格子をつかむんじゃあない！ 離れろ！
早く開けて！
今すぐ！　うっ…
鉄格子をつかむなと言ってるんだ
ううっ… あっ！
ぐっ…
明日の昼 面会人が来るらしい
もちろん あんたへじゃあない
隣だよ
分かるな　情報だよ
なあ ちょっと
後ろ前 逆だぜ そのズボン
うっ！　ぐっ…
大げさだな
昨日は悪かったな ＦＥ４０５３６
だが お前が鉄格子に しがみついていたからだからな
規則だからな
すでに放していた しかも２発 殴った
ああ？　今 よく聞こえなかったが 何か言ったか？
いえ 私に何か用ですか？
お前に面会人だ
あっ！
起立しろ　手錠をかける
面会人… 誰？　私のママ？
そんなこと 俺が知るか！ 両手を出せ
そこにあるマークの位置に立て
規則を説明する
面会時間は30分以内
手を握ることは許されるが キスをしたり裸になることは禁止
差し入れ品は 検査のあと渡される
外国語も禁止
内容によっては 看守の判断で面会は中止される
許可があるまで その位置で待て
ここが限界だ
ああっ
面会をやめて 部屋に帰って
まだ間に合うよ
な… なっ 何なの　あんた！
どうしてここに あんたみたいな…
シッ
詳しいことは 僕にも分からない
でも この世には 死ぬより恐ろしいことがあって
それが この刑務所で 起こっているのは確実なんだ
だから行かないで 部屋に帰って
ダ… ダメよ 面会は きっとママだわ
私はママに会いたい ママのほうだって そうよ
私が元気だって ママを少しは安心させてやりたい！
これを持っていって
お守りになってくれると思う
よし ＦＥ４０５３６ 入れ
ひっ！
これは骨！
何をしている　早く入れ
徐倫
母さんに預けておいたペンダントは 受け取ったか？
おや じ…
財布と車の窃盗 暴行
何かの間違いでは… うちの徐倫は…
年齢が14歳なので 今回は書類だけで…
これから東京？
あなた 自分の娘が こんなことになってるのに！
明日に延ばしたら？
それでも父親？
待って！　もしもし！　もしもし！
徐倫 聞いているのか？
ペンダントは…
えい！ おわっ
これで私は当分 懲罰房行きだ！
お前と知ってたら ここには来なかった！
おい 扉を開けろ　おい！
クッソ 強く殴りすぎたか
起きろって！
やれやれだ
徐倫 よく聞け
お前に殺人の罪をかぶせ この刑務所に入れたのは
お前に殺人の罪をかぶせ この刑務所に入れたのは おい！ おい！　おいっ！
おい！ おい！　おいっ！ おい！ おい！　おいっ！ ロメオとかいう ボーイフレンドではない
ロメオとかいう ボーイフレンドではない
ジョンガリ･Ａ
現在 ここの男子監に 収監されている
元軍人で
風速20メートルの中でも 仕事をこなしたというスナイパーだ
調査によると
白内障のせいで 視力が かなり低下しているらしいが…
全ては この男が仕組んだものだ
あの交通事故も…
ジョンガリ･Ａの手下が 無関係のヒッチハイカーを拉致し
車の前に投げ込んだ
金に汚い弁護士を雇ったのも
金持ちのボンボンをハメたのも
全て このジョンガリ･Ａが 刑務所から指示したことだ
手伝って 徐倫
君は 司法取引って知ってるか？
愛してるんだ！
当法廷は 被告ジョリーン･空条を…
15年 15年 15年！
てめえ！　昨日 確か２発 殴ったよな！
クッソー！
何のためにだ？
こいつは何のために私を 刑務所に入れたと聞いているんだ！
座れ 答えろ！
とにかく座れ
うっ…
いいか？ ジョンガリ･Ａの狙いは お前だ
この刑務所に入れて
好きな時に いつでも お前を始末できるようにな
だから なんで？
お前と俺の血が つながっているからだ
ジョースターの血が
ジョースター？
百数十年前から 俺たちにつながる一族の名だ
そして ジョンガリ･Ａは その血を恨んでいる
人の心に何かを 伝えるというのは
すばらしいことだ
だが時としてカスが残る
“恨み”というカスがな
かつて 俺は
ジョースター一族と因縁ある 敵を倒した
このジョンガリ･Ａは その男の部下だ
面識はなかったが間違いない
20年以上も経っているというのに
こいつは 仕えていた男への狂信を “恨み”の動機に変えている
意味 分かんねえ
あんた 学者じゃなかったのかよ
敵とか恨みとか 何なわけ
今は お前が 狙われていることだけ 理解しろ
すぐに ここから出す
法律は無視する
スタンド能力は身についたか？
スタンド？
娘である お前には 遺伝しなかったが
素質はあったはずだ
お前に渡したペンダントで 何か異変は？
手に入れたらしいな
それがスタンドだ
スタンド… じゃあ あんたも…
それを使って出る　いいな
うるせえぞ
今更 父親面すんな
やっと助けに来たってわけか？
愛情ってわけか？
あんたのことは もう 心の中にないのにさ
ただ まあ いいや
ショックな話と そのスタンドってのは
前向きに受け取ってやるぜ
もう帰っていいぜ
そして もう会いに来るな
え？　手錠が…
いつの間に？
ん？
いつの間に…
銘柄が違う
そもそも看守は 机に近づきもしなかった
徐倫 そのドアから離れろ！
スタープラチナ･ザ･ワールド！
時よ 止まれ！
あっ！
うわっ
な… 何 今の！
なんで！ 動くな！
攻撃が始まってる！
廊下の右奥は どうなっている？
窓はあったか？
ええ ２～３個
でも どれも檻がはまっている
これは本物だ
スナイパープレミアム弾といって ライフル仕様のものだ
ジョンガリ･Ａの狙撃 とみて間違いない
ちょっと待ってよ
そいつ 囚人って言ったわよね
囚人はボールペンさえ 持ってないのよ！
そうかな…
銃は分解できる
細かな部品にすれば どんな物にも仕込める
面会に来る部下が 看守に賄賂を渡せば
調べもせず 中に持ち込めるだろう
ちょっとずつ 少しずつな
そうだけど ここは女子監
男子監から狙うなんて ありえない
こんな建物の中で 障害物だってあるのに！
ライフルと何らかの能力
つまり ジョンガリ･Ａも スタンド使いであるのは間違いない
ん？ 見ろ
はっ…
何よ あれ？
顔を出しすぎるな
あれがゴミでないことは 確かなようだ
でも 遠ざかっていく
すごく軽いみたい
空気に舞っているだけみたいだわ
何にもするな
まず あれの能力を見極めるんだ
かわした！
余計なことを
あいつは 糸が見えているの？
大声を出すな 何かに反応している
だが 糸の動きではない
糸とは無関係の方向に動いている
ひょっとして あれに反応してんじゃあないの
あれよ　糸の動きが巻き起こした…
えっと 空気の動き…
気流か
気流の動きで 俺たちの居場所を 読んでいたというわけか
ただ 場所が分かっても
どうやって 実弾を男子監から ここへ？
問題は そこだ
徐倫 さっき お前が助かったのは 幸運であり偶然だ
狙撃の仕組みが分かるまで動くな いいな
偉そうに私に命令するな
そんなことは分かって… てめえ
ＦＥ４０５３６…
俺に何をやっちまったか 分かってるんだろうな…
ええ？　ジョリーン･空条！
んっ！
こっちへ来る！　反応してる！
てめえは完全に懲罰房送りだ！
おい 動くな
いや その前に この俺が ぶちのめしてやる！
落ち着け
徐倫 壁から離れるな
分かってる　命令するな！
でも こいつを もう１回ぶちのめさないと
ヤバいだろうが！
てめえ！ 今の誰に向かって言ったんだ
この野郎！
徐倫！
んっ！
ううっ…

NETFLIX アニメシリーズ
明日の昼…
あなたに面会人が来る
でも 会ってはいけない
絶対に 面会室に 行っちゃあいけないんだ
お前に面会人だ
な…
面会をやめて 部屋に帰って
おや じ…
ジョンガリ･Ａ
全ては この男が仕組んだものだ
ジョンガリ･Ａも スタンド使いであるのは間違いない
今は お前が 狙われていることだけ 理解しろ
すぐに ここから出す
手錠が…
いつの間に？
徐倫 そのドアから離れろ！
スタープラチナ･ザ･ワールド！
時よ 止まれ！
うわっ
な… 何 今の！
なんで！ 動くな！
攻撃が始まってる！
気流か
気流の動きで 俺たちの居場所を 読んでいたというわけか
狙撃の仕組みが分かるまで動くな いいな
偉そうに私に命令するな
そんなことは分かって… てめえ
ＦＥ４０５３６…
誰に向かって言ったんだ この野郎！
徐倫！
あんた… 動くな
大きな声を出すんじゃあない
また あれに居場所を察知される
ジョンガリ･Ａは あれを使って 空気の動きを読んでいる
呼吸の乱れにさえ 反応しているのかもしれない
しかも あのスタンドは“衛星”
ライフルで あのスタンドを狙い 弾丸を中継させる⸺
“狙撃衛星”だ！
この部屋から 男子監にいるジョンガリ･Ａを
攻撃するのは不可能
ここは あの衛星スタンドを たたくしかない
スタンドへのダメージは ヤツ本体へのダメージだからだ
分かってる
だが 問題は 攻撃するために動けば
即座に あのスタンドに 場所を把握され
狙撃されるということ
くっ！
壁から離れるな 徐倫！
ヤツが お前を探知しているぞ！
徐倫
一体 何を？
“筋肉”は信用できない
皮膚が“風”にさらされる時
筋肉は ストレスを感じ 微妙な伸縮を繰り返す
それは 肉体では コントロールできない動きだ
ライフルは“骨”で支える
骨は 地面の確かさを感じ 銃は 地面と一体化する
それは信用できる“固定”だ
風の動きは予測できないと 気象学者は言う
一理ある
だが 決して読めないわけではない
このハエは 気まぐれな動きで 飛行しているのか？
違う
漂うニオイだとか 空気の流れを感じて飛んでいる
風がハエの動きだ
看守の情報どおり 空条承太郎は来た
娘 空条徐倫に会うために
今 あのジョースターの 血を引く者が
面会室にいる！
我がマンハッタン･ トランスファーの射程内に！
ジョースター ジョースター ジョースター
ジョースター！
お前らの血統にとどめを刺す時
俺の人生は やっと始まる！
我が心の支えを奪った復讐には
決着をつけなくてはならない！
うーむ…
なるほど
あいつをたたけばいいと 言ったわよね
見て ヤツの動き！
“水滴”で気流が 読めなくなっているわ！
今だ！
ストーン･フリー！
違う　待て！　よく見ろ！
水滴を１粒１粒 かわしている
水滴の気流まで読んで 動いている
徐倫 壁に戻れ！ 撃ち込んでくるぞ
まずい
看守たちが来たら 一気に気流が動いて…
おねえちゃん よく聞いて！
急いで！ 柱の下の石壁を動かすんだ
強い力で蹴って！
あんた…
僕のことは どうでもいい　早く！
いいね！ 僕の言ったことを忘れないで
おねえちゃんには生き延びてほしい
どういうことか知らないが 壁と壁の間を下へと続いている
どうやら抜け道らしい
刑務所の下水溝か 通風溝か…
これは一体…
外へ続いているのかもしれん
行くぞ 徐倫　それしかないようだ
ヤツは消えた そうじゃない
近くにいる
ヤツは 完全な狙撃角度を 探しているのだ！
違うわ
追っていったのよ ドアの外へ あの子を
逃げ道を教える あの子を 先に始末する気だわ
徐倫 下へ降りろ！
俺は ここから お前を出すために来た！
この部屋に来る前
あの子は 私の この手を握ったの
確かに
信じられないけど ここにいる
そこら辺の 公園にいるような子供で
知ったこっちゃない ただの赤の他人なのよ
でも
すがるように私の手を握ったの
そして その体温は 私のことをいたわる感じもした
私 中に戻るわ
あの子をヤツが撃つ前に
私がジョンガリ･Ａを倒す
やれやれ… だ
面会室だ！ 面会室で火災警報が鳴っている！
室内にカメラがないから状況が…
どこ？　どこへ
あの子 この刑務所の中で
どこから現れて どこへ消えてるの？
急げ！　面会室Ｂだ！
あっ！
あの子が掘ったの？　この壁
ここを行ったのね？
身長は約140センチ
小柄なヤツだな まるで子供のように
何者か知らないが 突然 開いた穴は通風溝だ
どこへ通じているかは 風の動きで分かる
しかし！
この小柄なヤツに 承太郎と徐倫が 通風溝内で案内され
弾丸の届かない場所に 隠れられるのは避けたい！
２人は もう見失わない！
最初に この小さいヤツを仕留める！
徐倫
ヘヴィすぎる 状況が
今 スタンドは防御にしか使えない
もし攻撃したなら 気流が起きて探知される
ヘヴィすぎるぞ！
おい きさま！
勝手に面会室から出るな！ こっちは刑務所側だ！
やれやれだ
あれ？ あっ… え？　え？
あっ ヤツがいるわ！
やっぱり あの子を追ってきている！
でも こんな窓もないような所
男子監房から 弾丸を撃ち込めるとは…
いや… でも… しかし！
あっ あの子！　これは⸺
かなりいい！ いや すごく幸運だわ！
体全体が水の中なら 気流は起きない
ましてや パイプの中！
ヤツは あの子をもう見失ったわ
そして この部屋に窓はない
あの子を撃つことは…
あっ！
パイプが… どうして… どこから！
まさか！
くっ…
あっ…
距離321メートル
弾丸は 空中で ９.５センチメートル沈み
海側から 風速３.２メートルの微風
弾丸は 左へ ４.２センチメートルずれる
ターゲットを確認
照準点を心臓に固定
まずい！
ストーン･フリー！
糸！
空条徐倫 あの娘のスタンドだ
ここまで追ってきてるとは！ マヌケか！
それで防げるつもりか！
照準点を徐倫に変更！ 頭部に固定！
シュートァー！
フンッ
あっ！
何！
ゴホッ
このパイプ 折っといてよかったわ
ゴホッ… すでに⸺
ここに入ってきた時 すぐ ガスのパイプをね
ガスは軽いから この辺にたまれば
あんたの周りの空気とは 違った層ができて
正確に気流が読めないと思ったのよ
ゴホッ… 正解だった
一体 これは！
もう遅い！　捕まえたわ！
ストーン･フリー！
うわっ！
自分の運気は 読めなかったみたいね
あんたは誰？
子供のあんたが なぜ刑務所の中を 自由に動いているの？
痛っ…
ぶつけたわ
これ
そうよ あんたにもらった これ
これは何？
骨みたいだけど… どういうことなのよ
面会室に行くなと言ったり あんたは何を知ってるの？
ねえ 答えて！
まだだよ… まだなんだ
それを 決して放してはいけない
このニオイ…
お前がやったのか？
ジョンガリ･Ａとかいう スナイパーのスタンド
捕まえてみたら なんてことはなかったわ
これ　たたき込んでバラバラよ
なるほど
その様子だと スタンドでの戦いに すでに慣れてるようだな
別に慣れたくも… あっ
ヤツがいる！　あそこよ！ 移動している！
隠れて！　ライフルを持っている！
あそこのパイプの陰よ！ タンクの上のほうに行ったわ！
それは考えられない
ヤツは 200～300メートル離れた 男子監から狙撃してきたのだ
何十と鉄格子はあるし
第一 ヤツは ほとんど盲目
こんな短時間に どうやって ここまで来るというのだ
知るか！ いるって言ったら いるんだよ！
隠れろ！
あんたの真上だーっ！
分かった　信じよう
オラア！
そして 備えろ
たまっていたはずだな ガスが
やった！
君 もう大丈夫よ
ん？　あれ？
あの子 どこ行った？
ねえ 隠れてるの？
もう怖がらなくていいわ！
出てきて 全てを説明して！
おい 何をしている
だから 少年よ
あの子どこ行ったか 見なかった？
何を言ってるのか 分からない
“少年”とか“あの子”とは 何のことだ？
ああ そうか あんた あの子 見てなかったのね
私が面会室のドア越しに 話してたのは 子供なのよ
ジョンガリ･Ａは その子を先に始末しようとしたの
始末？
さっきから 本当に何をしゃべってるんだ？
お前は 自力で 勝手に ここまで来たのだ
だから 俺は お前を追ってきた
待ってよ 話が合わないわ
少年の声は聞いてるはずよ！
いや 絶対に聞いてる！
だって 秘密の通路を 教えてくれたのは 彼よ！
一緒に聞いていたでしょ
幽霊の声でも聞いたのか？
秘密の通路なんてものは 知らない
てめえ！　こんな時に 私をからかってるのか！
お前が ここにいるのは 秘密の通路を来たから…
ちょっと待って
あんた 何かおかしいわ
傷…
撃たれた傷は どうしたの？
傷？
ジョンガリ･Ａに撃たれた傷よ 左肩の…
でも 血も出てないし 服も…
あっ！　わ… 私の ジョンガリ･Ａに撃たれた傷もない
こいつは！
あっ ジョンガリ･Ａじゃあない！
こいつは看守！
でも 面会室で 頭を撃たれたはずじゃ！
こいつの傷もない！
撃たれた傷って何のことだ？
そもそも 誰がジョンガリ･Ａだと？
一体 どういうこと？
何かが おかしい！
つじつまが合わない！
何なのよ これは！
死ぬこと以上に 不幸なことが起こるんだよ
絶対に 面会室に 行っちゃあいけないんだ
面会室…
そうだ　最初から おかしかった
私の手錠 あれは いつ消えたの？
それに あの弾丸
撃たれたのは本当なの？
私も親父も 傷はないのに…
そもそも⸺
ジョンガリ･Ａの攻撃なんて 最初から あったの？
おかしい… 全ての出来事の つじつまが合わない！
これは現実じゃあない！
私 何かを見ている
いや 見させられている
これは… これは！
はっ！
夢…？
私 夢… を？
一体 いつから…
あの看守を殴り倒したのは
現実みたいだ
このジョンガリ･Ａの写真…
親父から 見せられた
ヒッチハイカーの自動車事故は
全て陰謀だったというのも
聞いた…
現実だ…
そのあと 部屋を出ようとして
手錠がないことに気づいて
あの時から…
いや　座ったままということは
その前だ
私たちは一歩も 面会室から出ていない
つまり…
ジョンガリ･Ａのスタンドは
私の心が 勝手に創り出したってこと？
秘密の通路も全部…
私たちは この面会室に入った時から
罠にかかって 夢を見させられていた
ゆっくりと…
大蛇の胃袋の中に 飲み込まれたみたいに
溶かされながら！
この骨をくれた ゴミ箱の中の少年
彼は現実！
この骨で 手を傷つけたから
私 目を覚ましたんだ
傷の痛みがなければ ずっと まだ眠ったままだった！
この能力が！
現実のジョンガリ･Ａの攻撃！
うっ！
うあーっ！
糸が数センチも出せない！
まずい！
クソッ…
また… 眠くなってきた
早く 脱出しなくては
この面会室から外へ！
ううーっ！
うおおおおっ！
ストーン･フリー！

NETFLIX アニメシリーズ
ああ…
これは…
目が覚めたみたいね
今まで見ていたのは 夢か？
そう 私たちは溶かされている
この部屋で
破壊して 扉を
あんたの能力 スタープラチナで
急いで！
オラア！
やったわ！　私を引っ張り出して
この部屋を出るのよ！
待て
今 お前 何と言った？
スタープラチナと言ったか？ スタンドの名を…
なぜ 徐倫 お前が知っている？
状況から見て
俺がジョンガリ･Ａの話を するまでが現実だろう
ということは…
お前は まだ 俺の能力を見てないはずだ
親子だから 存在を感じているとしても
スタープラチナという名前は 知らないはず
つじつまが合わない！
これは 現実ではない！
はっ！
うっ… ストーン･フリー
徐倫…
やっと 目を開けてくれたようね
苦労したわ 糸は すぐ溶けるから
徐倫 お前も夢を…
そっちはどうか知らないけど とんでもない悪夢だったわ
なるほど 俺たちは それぞれ夢を見ていたわけか
映画でも見るように
そうね ポップコーンがあれば完璧だった
私は もう動けない 指さえも…
あんたは どう？　動けるの？
今 起こっている これも
また 夢の中かも…
少しも動けないのなら現実よ
脱出できないという 紛れもない現実
なるほど…
このままだと死ぬわ 私たち
ペンダントの能力…
今 俺を起こしたスタンドを 出してみせろ
ストーン･フリー？
それだ　固まりで出せるか？
つまり 力を…
分かってる
でも ダメよ あんたを起こすので精いっぱい
扉なんて とても…
違う　出すだけでいい
ん？
そう それだ
もっとだ
もう少し出せないか
あと数センチ ちょっぴり 俺の近くへ…
もうちょっと左側へ 出てきてくれるとベストだが
まあ いいだろう
いまいち 気に入らないが ギリギリだ
これで面会室から出よう
オラア！
今のが俺のスタンド スタープラチナだ
俺を引っ張ってくれ
これは現実だ 紛れもなく
て… てめえ
くっ…
ちくしょう　てめえ…
この痛み　そして このムカつき
てめえ よくも…
脱出できたけど このムカつき！
絶対に幻覚のわけがないわ！
よし 両手を出せ
今度は何？
オラア！
行くぞ
あっ そうだ
これ 何か分かる？
これのおかげで 私たち 助かったんだけど
人間の骨だ
しかも 成人女性の “仙骨”という骨盤部分だ
表面の状態から見て
“酸”のようなもので 溶かされている
溶かされて？ まさか さっきの…
さあな
どうして そんなものを 持っているのか知らないが
今は関係ない
私しか見てないけど やっぱり“少年”はいる
謎だけど この刑務所の中に 現実に！
あっ！
９０９発生　警備レベル４
面会室外側扉に異常警報
警備レベル４　９０９発生
どうするのよ
これで あんたも 重刑犯罪者の仲間入りね
最初に言ったはずだ お前をここから出すと
例のペンダント 持っているな？
それは大切なものだからな 絶対 なくすな
行くぞ　脱獄しよう
出れるとは… この面会室を
気のせいかな　看守が少ない
ここは一般エリアだからな
これを見ろ
目指すのは ×印の場所にある窓だ
その下は 海岸に面していて
そこの海岸から 潜水艇で外海に出る！
潜水艇？
俺は スピードワゴン財団という団体と
ちょっとした付き合いがあってな
彼らが手配してくれている
はっ…
この廊下にカメラはないようだ
この先を左に曲がった所が 目的の窓だ
そこから海岸までは20メートル弱
考えることは いろいろあるだろうが
全ては外へ出てからだ
オラア！
行くぞ
何だ あれか…
徐倫
うわっ
うっ！
痛ーっ！
どこを見ている　慌てるな
ん？
さあ 立て
あっ…
どうした？　手を出せ
つ… つい うっかり
えっと あ… ありがとう
でも つかまらなくても １人で立てるから
そうじゃあない
これだ 転ぶ時は気をつけるんだな
これを吹っ飛ばしたり なくしたりしたら どうするんだ
あっ…
どうした？
大切なものだと言ったろう
お前が持つんだ　取れ
これから東京？
あなた 自分の娘が こんなことになってるのに！
それでも父親？
もしもし もしもし！
相変わらずだな
何事も冷静で 論理的に考えてる
子供の頃 高熱で 死にそうだった時も
あんたは 帰ってこなかったし
遊びで 車を運転しただけなのに
盗んだって言われて…
あの時も あんたは 飛行機に乗っていった
そうだよな 私 別に無事でいるもんね
今だって 転んでも 全然ケガしない厄介者よね
ほら！　ラッキ～　キャッホー
何の話をしてるんだ？
そんな大切なら てめえで持て！
待て うるせえ そんなもん…
違う さっきから何か妙だ
静かにつけられている 何かに
徐倫 伏せろ
はっ！ んっ！
こっちの廊下には 誰もいません
反対側に 向かったのではないですか！
看守か なんだ…
おい よく見ろ 鉄格子が壊されてるじゃあないか
囚人は こんな先まで来ている！
こちら…
あっ！ えっ！
こ… これは！
ジョンガリ･Ａ！
こいつ… 直接 自分の手で私たちを！
徐倫！　お前は窓へ進め！
ヤツは この俺が相手をす…
あれはジョンガリ･Ａのスタンド
しかし ヤツの攻撃は夢だったはず
食らえ
まさか まだ夢を！
違う！　これは現実だ！
時よ 止まれ！
敵は… 敵は！
２人いた！
俺と徐倫に夢を見させ
しかも その夢の中に
現実のジョンガリ･Ａのスタンドを 登場させていた
全ては準備されていたのだ
俺が娘をかばい 選択の余地なく 絶対に“時”を止める⸺
この瞬間のために！
目的は！
この俺だった！
時が動きだす！
徐倫！
ぐっ！
オラオラ オラオラ オラオラ オラオラ！
一手 遅かったな
空条承太郎 待っていたぞ
この時を…
すでに できていたな
いいぞ
無敵のお前から 手に入れたかった“物”は！
もらったぞ！
これがホワイトスネイクの能力！
ううっ…
今の弾丸は！
スタンドがいる！
なんで？
ヤツのスタンドは 夢の中のものじゃ！
とにかく ヤツが弾丸を込めている間に…
え？
オラア！
海岸だわ！　ホントに近い！
先に行け…
あとから行く
んっ！　あんた まさか…
撃たれたの？
聞け
スタンドは １人１能力なんだ
つまり 敵は最初から２人いた
ジョンガリ･Ａと ドロドロの もう１人
先に行くんだ このペンダントを持って
落とすなよ
これには 発信機が内蔵されてるんだ
お前の位置が分かるように
そして 潜水艇は 自動的に これを追尾してくるよう
すでにセットされている
分かるな？　言ってることが
海岸に行くだけで 潜水艇は お前の所に来る
そして さっき話した スピードワゴン財団が
潜水艇を見つけてくれる
分かったなら 行け 徐倫
こっ これって…
私 さっき…
これって！　そんな…
お前のことは いつだって 大切に思っていた
あっ… 何よ それ！
まさか その胸…
そんな… どうして！
行け 徐倫
血が少し出てるだけだ すぐに あとから行く
ウソよ！
さっき あんたは 私をかばって もう１人の敵から何かを奪われた！
だから 弾丸をかわせなかった！ そうでしょ！
あれは 一体…
あっ！　まさか スタンド？
あっ 徐倫！
何！
くっ！　こ… これは！
この糸は！　いつの間に！
食らえ！
うるせえぞ
私たちは今 この窓から外に出て 海岸へ行く
邪魔はするな　いいな
こ… こいつ
いつの間に こんなスタンドを身につけたのだ
こんなパワーのスタンドなら
刑務所に入る前に すでに調査されているはず
分かった　銃は捨てる…
フフッ…
別に 捨てろとは言ってないわ
角度を見ていただけだもの
一番たたき込みやすい あなたの体の角度を…
気に入るのは もう少し アゴが右向いてくれた時だけ
今さっき
承太郎より先に こいつを仕留めておくんだった
最初に狙うのは 承太郎ではなかった
このことを
ホワイトスネイクのヤツは 知っているのか？
空条徐倫
こいつは完全に 空条承太郎の… ジョースターの！
オラオラ オラオラ…
徐倫
あの時 あの夢の中で⸺
お前は 刑務所に残ると言った
どこの誰かも分からない子のために
すがるように私の手を握ったの
私 中に戻るわ
ただの… 俺が見た夢だ
だが…
親父！
クッソ！ 海岸はもう そこなんだ
親父！　親父！
捜せ！ 射殺許可が出ている！
看守が１名 撃たれた！ 犯人は銃を持っている
射殺して問題ない！
うっ…
どこよ　もう海岸よ
どこ？
スピードワゴン財団とかいう あんたが関わってる その組織
どんな財団か知らないけど
もし 潜水艇が ホントに来てるっていうのなら
その団体の財力と技術力は 相当なものに違いないわよね
こんな傷… こんな銃の負傷なんか その団体なら
どこの医者よりも 確実に手当てしてくれるはずよね！
どこよ　潜水艇は！
どこなのよーっ！
あんたの言ってたことは 全て本当
潜水艇は すでに海岸に来ていたわ
もう大丈夫！
ん？
な… 何やってんのよーっ！
そんな…
まさか そんなはずはない
いや 絶対に違う
撃たれたからって 傷は浅いのよ
急所じゃあないのよ！
致命傷じゃあない はずなのよ
でも…
でも どうして…
どうして 心臓が止まっているのよーっ！
だが 分かる あれはジョースターの血だ
徐倫 お前の その精神力なら
無事に生き延びる な…
うわああああああっ！
いたぞ！ フェンスの向こうで何か動いている
銃に気をつけろ！
いいえ フェンスの外じゃあないわ
ここにいるわ それって私のことなら
てめえ！
待て 撃つな！
両手を上げている！
でも！
撃つんじゃあない！ 丸腰だ！
降伏するんだな？
だが もう１人いるはずだ！
こいつに面会に来た 長身の男だ！
いるはずだ 男を捜せ！
そこに いたのね
なぜ？　なぜなんだい？
おねえちゃん
なぜ 逃げないんだ
気の毒だけど もう 君のお父さんは死んだんだ
精神の力を
あのドロドロに盗られた
でも おねえちゃんは
ギリギリで 生き残れたんだよ
それなのに なぜ逃げなかったんだ！
犯人が中に逃げたからよ
外へではなく中へ！
犯人は スタンドを形にして
盗むことが 目的であり 能力！
そして犯人は
牢獄の中に わざわざ戻っていった
犯人は外へは出ない
刑務所に中にいる誰か ということよ！
もしかして おねえちゃんは 取り戻そうとしているのか？
そうすれば お父さんは生き返るとでも！
そのために中に戻るのよ
こんなこと言うのは つらいんだけど
死んだ肉体は腐るだけだ
あの溶かされた骨…
僕の母さんも ヤツに心を取られて
死んだ
そう
僕は 刑務所で 囚人の母親から生まれて
それ以来ずっと ここに隠れ住んでいる
あなた 名前は？
僕は エンポリオ
エンポリオ 君のお母さんのおかげで助かったわ
ありがとう
でも…
私には 奇妙な確信があるの
私の父親は死んだんじゃあない
スタンドを取り戻せば 必ず 生き返る
だから…
戻るわ！
やったな…
時を止められる 無敵のスタンドを ついに…
ああ 君のおかげだ ジョンガリ･Ａ
我々は本当に いいコンビだ
ヘヘッ…
頼む　男子監に連れてってくれ
油断しちまった…
なあ 俺の銃 知らないか
ここだ
私の正体を知る者は お前だけだ
看守殺しの罪も お前１人の仕業だ
これで 全て丸く収まる
人が何かを人に伝える
それは すばらしいことだと 承太郎が言っていたが
そのとおりだ
ここに それがある

NETFLIX アニメシリーズ
グリーン･ドルフィン･ ストリート刑務所
別名“水族館”
ここには いつからか 謎と力が生まれていた
普通の人間には 見ることのできない
しかも
とても濁っている謎と力が…
おねえちゃんは 今
脱獄の罪５年が加わって 数週間 懲罰房にいる
全ては そのあとだ
全ては…
でも その前に 僕には調べることがある
別の囚人のことだ
その囚人の名前は エルメェス･コステロ
徐倫おねえちゃんも その彼女には すでに会っている
ヘイ！　何やってんだ てめえ！
おい！　ちょっと待て　こら！
ううっ…
病室… か？
ここは…
クソッ 掃除当番野郎か
なけなしの金を…
ちくしょう！　ん？
思い出してきた
私 手のひらにケガをして
熱を出した
でも 今は傷が ほとんどない
夢だったか…
いや ちょっと待てよ
もっと だんだん思い出してきた
５年の実刑
強盗をやって この刑務所に送られる直前
私はあれを拾ったんだ
留置場の接見室で
でも それで手のひらを ザックリ切ったんでムカついて…
誰だっけ？　あの女の名前
グェス！ そうだ あいつに売り払った
で その夜
私は なぜか ぶっ倒れて ここに…
あれ以来 ここで寝たきり？
それで 傷も治って…
ん？
えーっと さっき
んっ！
さっき 手に貼ってあったシールを ペリペリと剥がして…
記憶は確かだよな？
1492年 新大陸発見 コロンブス！
バッグス･バニーの誕生日は ７月27日！
絶対 正しい
あれ～？　さっき 捨てたよな
えっと 私の靴が…
これは えっと…
１　２
３　４　５　６…
げっ！
うわあーっ！
痛え！
うわあっ！　あっ ５本！ も… 戻ってる！
ま… まさか 高熱のせいで目が乱視に？
でも 今のシール…
はっ！
今 捨てた シールが…
まさか！
ぎゃああああっ！　き… 汚え！
何なんだよ？
やかましいぞ さっきから
な… 何でもない　寝てなよ
クソが！
ち… 違う！
高熱のせいで 目が乱視になったんじゃあない
確実に触ってるし 重さもある
このシール！
シールを貼ると １つの物が２つになる！
剥がすと…
破壊があるけど 元の１つに戻る！
そして このシールは
ぶっ飛んでるけど… 間違いない！
この私自身の体の中から 出てきたものだわ！
そして…
受け入れたら 結構 便利だったりして
か… うが…
すっげえ
あれこれ考えてもしょうがない
とにかく “手からシールが出てくる”
これが現実
てめえ！ 盗った金 返してもらうぞ　こら！
はあ？
こっ これ… は…
い… 行っちまった？
まるで 何も気づかなかったように
手が届いたから 思わず つかんじまったけど…
この物体は… これは 一体…？
熱は下がったようだな
自分の房に戻ってよし
あ～ あの… ん？
掃除当番いたよね あいつ 模範囚？
名前 知ってる？ それを知ってどうする！
次！
掃除当番？ けっ　知るかよ
さあ 知らないね
ＣＤっていうか
何かのDISC？ みたいな形と光り方してるけど
でも 感触は グニャグニャして弾力がある
そして
あいつの顔には もう１枚あった
顔に ひっついていたのは２枚
何だ？　何か映り込んでいるぞ！
病気の囚人から盗んだ金は
俺のものだ
なっ…！
5000ドル 隠してある
誰にも気づかれねえ
こ… この映像は！
あっ！　ううっ　あっ あっ！
マックイイーン君
私に協力してくれないか？
仲間として
マックイイーン！
うわあーっ！　ひいっ！
うおっ！
何だ　今 見えたものは？
まるで 他人の記憶の中の…
俺のこと～
コソコソ 聞いて回ってるらしいな
尾行した経験ならあるが
女に尾行されるなんて 初めてだよ
ああ 初めてだ
てめえこそ 何者だ！
顔からよ DISCみてえなもん 出してやがったろ
DISC？
うう… シクシク
あ？ シクシク
思い出せないんだ 何だっけな それ
情けねえよお 思い出せなくって…
え？
な… 何 急に泣きだしてんだよ
お前 病室で 私の金盗ったろ？ 今朝の話だ
金！　そ… そうだよ
俺は 大金を持ってて どっかに隠していたんだ
でも…
忘れちまったよ！
ちょ… 大丈夫か？　あんた
すっとぼけてんじゃあないのか？
今 “大丈夫か？”って言った？
優しいな～
俺 女性と話なんかしたの 何年ぶりだろ
はあ？ いや 初めてだよ
女の人と 心のこもった会話なんか 今まで したことねえよ
幸せだ　今 とても
いつか あんたのような人と 巡り会って
死ぬまで一緒に暮らしたいな～
ああ？
でも そんなこと ありっこねえよな
俺って情けねえよな
クズだよな…
死にたくなった
なっ！
何やってんだ てめえ！
うっ！　ぐえっ！
何？　こ… こいつは
マ… マックイイーン
君こそ し… 真の“邪悪”だ
君には 敵意もなければ 悪意もないし
誰にも 迷惑なんか かけてないと思っている
自分を被害者だと思っているし
他人に無関心のくせに
誰かが いつか 自分を助けてくれると
望んでいる
だが それこそ “最悪”と呼ばれるものだ
他人を不幸に巻き込んで 道連れにする“真の邪悪”だ
本当に君のことが好きだよ マックイイーン
もし この刑務所内で 私の敵を見つけてくれたならば
そいつを掃除して 始末してくれるんだからね 君は
ぐえっ！
こ… こいつが首をつったら
私の首も…
だ… 誰か 誰か来てくれ
い… 意識が
ひょっとして ヤツの体を下ろせば 私の体も！
ぐっ…
シール！
うっ！
私に似た妙な力
他にも こんなヤツがいたのか
ちっくしょう！ 何なんだ おめえは！
なんで いきなり首を…
助けて… くれたのか？
あんた 命の恩人だな
てめえは何者なんだ！
私に近づいて 何の用だ！
何か“能力”をよ 持ってんだろ？
能力？　何のことか分からない
でも 大丈夫
もうやらないよ　目が覚めたよ
あんたには 命を救ってもらった恩がある
必ず いつか この恩返しをするよ
いや 恩返しって そんなさ
別にいいけど
何をやってんだーっ！
うっ！
なにーっ！
あの傷痕…
自殺未遂の常習者
そして こいつ自身は 自分の能力に気づいてない
ヤバいぞ！
姿勢まで ヤツと同じだ！
しまった　ヤツから逆に離れて…
野郎！
ち… ちくしょーう！
ふん！
ああっ
DISCだ
この状況 なんか分からねえが
あのDISCに絶対 関係ある！
ゲホッ… 死なせてくれ
恩を返すって言ったけど
こんな俺が恩返しなんかできねえ
クズだからよ
おめえなんかとは 恩人にも友達にもならねえ！
今度 私に近づいたら ぶっ殺す！
ぶっ殺してくれ～
あんたのような すてきな人になら～
うう…
なんか…
彼女 今 トイレから DISCみたいなもの 拾ってたな
なんか あれ 俺のもののような気が…
返してくれるかな
いや きっと 返してくれないだろうな
と… 通してくれ！
退院許可証よ　女子監に戻る！
ちっくしょう
あのイカれ野郎から できるだけ離れねえと
早く帰ろう
自分の房に
やっぱりだ “力”に目覚めたんだね
教えてあげる あなたが目覚めた その力
それはね “スタンド能力”
え？
スタンド能力は スタンド能力と
なぜか 引力みたいに 引かれ合うんだ
理屈はないみたい
だから 出会ったんだ あの掃除人とも
な… なんで子供が！
徐倫おねえちゃんのペンダントを 拾って 売っ払ったでしょ？
だから おねえちゃんは
あなたの様子を ずっと見てるようにって
僕に言ったんだ
徐倫と？
あいつの身に何が…
僕とおねえちゃんの敵は 心を盗む力を持ってるヤツ
盗られた“心”を 僕らは捜してる
心？
犯人の名は“ホワイトスネイク”
知っていることがあったら 協力してほしい！
心って…
ひょっとして このDISCのことか？
あっ！　そ… それは！
あの掃除人のだ
どういうことなんだ？ このDISCは？
ねえ！　DISCは２枚なかった？
２枚？　ああ
確かに
“記憶DISC”と“スタンドDISC”
DISCは２枚で１組 ２枚で１つの精神
もう１枚を手に入れれば
ホワイトスネイクの正体を つかめるかも！
まさか… これは…
あっ…
まだ私につきまとって…
バカな ここまで離れたのに…
うおあああっ！
な… 何なんだーっ！
ううっ　で… 電気だ！
野郎！ 電気を自分の体に流しているぞ！
あっ　と… 止まった
“電気抵抗”だ
人間の皮膚の表面に
100ボルトそこらの電気を 流しただけでは
なかなか死ねない
電気の抵抗があるからだ
だから 止まった
ヤツは自殺に失敗したんだ
けど…
もし 再び 感電死を選ぶというのなら
今 ヤツは きっと “食塩水”を探しているだろう
食塩水をかければ 伝導率は ほぼ100％になる
電気は 完璧に心臓を貫き 焼くことができる
食塩水なら 点滴や傷を洗うのに使うぞ
医務室の隣に いくらでも置いてある！
僕は この先に進めない
今 階段の上は 囚人たちが多すぎる
ヤツをぶちのめして
もう１枚のDISCを 頭から取り出す
それしかない！
ま… 待て！　やめろ！
見ろ この私の左腕を！
お前の左腕と同じに 少し焼けちまっている！
お前には 今 不思議な能力があって
お前が死のうとする行為は
私に 同じダメージとなって 襲ってくるんだ
自殺なんて考えるな！
楽しいことやラッキーなことだって いっぱいあるだろうが！
俺は ４年前…
掃除をしてただけなんだ
え？
アパートに置いてあった ショットガンの手入れ掃除を
だけど なぜか銃には 弾丸が入っていて…
暴発したんだ
俺のアパートは10階さ
そしたら ちょうど 11階から 飛び降り自殺した女が…
宝くじでよ
何億ドルも当てるヤツがいるけど
その逆だってあるんだよなあ
本当なら 地面に落ちて死ぬ女だったのによ
みんなは この俺が 11階の女を狙って撃ち殺したって
裁判官は 俺のこと “冷血”と呼んだ
俺は そういう男さーっ！
ま… 待て！
そうだ！　パンティー！
お前 パンティーもらったことある？
女の子からパンティーもらったら それはラッキーって思わない？
ん？
あんたは 今 最悪の時だ
でも もし今 ホカホカのパンティーもらえたら
最悪な時にも ラッキーなことは 起こるってことだよな
キャ～　恥ずかしい
もう あげちゃうわ 今ここで じかに はいてるやつ～
本当に くれるの？
キャ～
約束は守るわよ
でも いい？　人は みんな
明日は月曜日ってのは イヤなものなんだ
でも 必ず 楽しい土曜日が やってくるって思って生きている
いつも月曜日って わけじゃあないのよ！
俺が逮捕されたのは土曜日だった
あんた この俺に
勇気を与えるような うまいこと言ってるけど
本当は自分が助かりたいから
そんなきれい事を しゃべってるだけだろ？
そっ それは…
あんたは 思いやりがあるふりをして
とりあえず この場だけ 取り繕ってるんだ
心なんか こもってないんだ
違うか？
俺に対してはよ いつだって みんな そうだったぜ
ゴミは嫌われる
だが 俺はゴミ以下だ
俺は みんなの目の中にさえ 入れてもらえねえ存在なんだー！
ちょ… ちょっと待て！　おい
確かに 私は自分が助かりたいから お前としゃべっている
しかし！　いいか お前！
お前はホワイトスネイクってヤツに 利用されてるんだ
そういう心のところをよ！
お前が死ぬことを 考えなけりゃあだな
全ては何も起こらないんだ
てめえのことだけを考えてるのはよ てめえのほうだぞ
この野郎！
いい人だな ホント
すてきな人だ
今のはマジの心だ
俺は ホント ツイてるよ
最後の最後に こんなすてきな人と会えるなんて
んっ！
ありがとう！　ありがとう！
あんたと一緒に逝けるなら
永遠に一緒になれるなら
俺は本当に幸福だーっ！
こ… こいつ 邪悪だ
正真正銘の 腐った邪悪の性根の持ち主！
さみしくなんかないぞーっ！
キャハハハッ　ハイ～！
てめえ そのスイッチを離せーっ！
危なかったぜ
ギリギリだ　ちくしょう
シールを貼れたから…
シールは電流の火花で燃える
燃えて シールが剥がれれば
シールで２つに分裂したものは！
１つに戻る！
ちっくしょう 今のショックで思い出した
こいつ 金を確か どっかに隠してたっけな
5000ドル！
このお礼に もらっといてやる クソッ
そして ホワイトスネイク
こんな目に遭わせやがって 何をたくらんでやがる…
会わなくては　徐倫…
空条徐倫に！

NETFLIX アニメシリーズ
どうして… どうして 心臓が止まっているのよーっ！
私の父親は死んだんじゃあない
スタンドを取り戻せば 必ず 生き返る
教えてあげる
あなたが目覚めた その力
それはね “スタンド能力”
会わなくては 徐倫…
空条徐倫に！
そう…
じゃあ エルメェスもスタンドを
DISCのことも… うん
あのおねえちゃんが
マックイイーンって男に 記憶のDISCを一度 戻した時
ヤツは息を吹き返した
“再生”したんだ！
徐倫おねえちゃんのお父さんも DISCを取り戻せば きっと…
それで その男のDISCは どうしたの？
僕が預かってる　２枚とも
監房に持ち込むと 身体検査で見つかるからって
スタンドのDISCは返さないけど
記憶DISCのほうは あとで戻しておくよ
マックイイーンの記憶DISC…
この中にホワイトスネイクに関する 記憶が入っている
もしかしたら 父さんのDISCに関する記憶も…
う… うわあーっ！
ううっ…
くっ ううっ… 来るぞ！
早く と… 扉を！
トラクターのタイヤの交換を
しようとしただけなんだ
触っただけなんだ
ああっ　は… 早く！
早く外に出ろ！
扉を閉じるんだ！　力を貸せ！
あ… ああ！
ぐっ… 重てえ
力を込めろ！　もう少しだ 引け！
うっ…
何やってる！　もっと力を込めろ
え？
俺の腕じゃあねえ
兄貴！
知ってるよ
力を込めていなかったのは…
俺のほうだったんだよ
うああーっ！
はっ！
ひ… ひいっ
あ～ ん〜
今日もいい天気ですねえ
でもシャーロットちゃん
一体 これは 何の騒ぎなんだい？
どうして皆さんに 集まってもらったのかな
“今日の午前中”
“２人の囚人が農場で 行方不明になったんです”
本当かい？　うわあ それは大変だ
“農場での囚人の脱走は 考えられません”
“２人は 湿地帯に落っこちたのか 毒ヘビにかまれたのか”
“捜さなくてはならないと 私 思うんです”
どうして“ワニに食べられたかも”
ってのは言わないのかな
メスのワニかも
誰です？　今 何と言いました？
“私は食べてない！”
“私は無実だーっ！”
まあ いいです
そこで あなた方の中から 捜索隊を募りたいと思います
賃金は出ません
刑期が 短くなるわけでもありません
あなた方の慈悲の心に お願いしたいのです
希望者はいませんか？
んっ！
ちょっと 徐倫 懲罰房から出たばかりなのに
なんで わざわざ 疲れるとこ行くのよ
あんたがいないとこだからかな
え？ いいでしょう ５名もいれば
例の物を　看守さん
農場に行く囚人は 必ず 逃走防止のために
これを手首に はめなくてはならない
ライク･ア･ヴァージン 別名“見えない鉄格子”
そのブレスレット型手錠を 外そうとして
衝撃を加えたり もしくは 破壊したら
直ちに爆発する うげえっ
また 私がはめた“親機”から 50メートル以上離れても 爆発する
手首がなくなったら トイレに行くのに難儀だぞ
んっ！
では ５人とも行くぞ！
50メートル…
はっ！
うわあっ 走りかい 私たちは！
ちょ… ちょっと待てよ！　おい！
よーし！ ここから分かれて捜索開始だ
草むらのように見える所があるが
湿地帯でワニがいたりするから 気をつけろ！
ここじゃあないわね
なんで こんなのに
志願したんだ？　徐倫
まあ こっちには都合がよかったぜ
あんたには聞かなきゃならねえ ことがいろいろある
あのDISCのことや
それに ホワイトスネイクとかいう ヤツのこともな
あんたは見てみた？ あのDISCの中
マックイイーンって囚人の
え？　ああ やってみたけど
あれ 気分悪くなるんだよな
頭ん中に臭えニオイが 漂ってくるっつうか
じゃあ 気づいてないのね
はあ？ あれに記録された映像の中に
ホワイトスネイクの目的を知る ヒントがあったのよ
マックイイーン君
君には このＤＩＳＣが よく似合うだろう
君のだよ　君の“スタンド能力”だ
農場で使っている トラクターのタイヤ？
その中に DISCが他にも たくさんあったってのか？
それがヤツの目的
ヤツは いろんなスタンド使いから
“スタンド”と“記憶”を奪い コレクションしていたのよ
あっ…
DISCが何十枚もあるのなら
それは 他の囚人や看守に 見つからないように
隠し持たなくちゃあならない
だから タイヤの中なのよ！
私の父さんの スタープラチナと記憶のDISCも
その中にあるかもしれない
ん？　父さん？
あんたが捜しているのは 父親の？
悪いけど
私にも それ以上 あいつのことは分からない
映っていたトラクターを捜すわ
トラクターか…
農場には何台か あるんじゃあねえか？
んっ！
あの倉庫… うむ
おい！
お前ら ずいぶん 楽しんでるみたいじゃあないか
お嬢様のピクニックかよ
さっぱり捜索してねえな！
いえ 今 あっちのほうは どうかなと…
捜してみます
さっき わざと走らせやがってよ
楽しんだのは どっちだ
待て きさま！ 今 何か言ったか？
いいえ 別に
犬のように走り回って捜索します って誓ったんですよ
けっ！　気に入らねえな
おっ？
ワニのがあるぞ
フッ…
待てと言ったはずだぜ
ナメてんな！ この看守である私を！
おい！
ああっ！
ん？ ウーップス！　今のは事故だよな
偶然さ 警棒が当たったんだよなあ
なっ… ああっ
何の音だよ これは！
なんで手錠から音が出てるんだ
私は別に殴ってないよな
お前が招いた事故だよな
ま… まさか 爆発はしねえよな？
冗談は分かったって！ 音を止めてくれ！
おいおい こっち来るなよ
お前に近づいた途端 爆発しても困るし
待ってくれよ 悪かった　謝るよ！
おい 気をつけろ 俺のほうに来るなってばよ
だから 早く この音を 止めてくれって頼んでいる…
ばあ～ん ひっ！
やったー！　ざまあみろ
ワニのウンコの上へ
え？
止まってる
やだあ 慌てて転ばないでよ エルメェス
音は ただの警告なのよ
ですよね　看守さん？
なっ！　うぐぐぐ…
今のが あんたの… か
あっ
何だよ
中にあるのは トラクターと小麦粉の袋ぐらいか？
入ってもしょうがないっすよ
ここで見つかるんなら 捜索なんか 最初から必要ないって
チッ… ええ マジっすか
あっ！
中にあるぞ 徐倫！
同じだ
DISCの映像で見たトラクターと 同じ形
ナンバーも
同じ車体のナンバー
“４”ってあるぞ
あのタイヤの中…
タイヤを外せば DISCが中に
よく聞け！ これから湿地帯を捜索するぞ
行方不明の２人は 水の中に沈んでいるのかもしれない
捜してもらう！
おい おい おい 誰が水の中なんて入るもんかよ
行かねえぞ
行くぞ！
水陸両用なんだ
おい ウソだろ
湿地なんか入ったら 病気になっちまうぜ
マジっすか
今 外そう あのタイヤを外すんだ！
なあ 徐倫
なんかよ おかしな雰囲気じゃあねえか？
いや 絶対に奇妙だ
ああ タイヤを今 外さないと
どんどん 看守のヤツに 奥に行かれちまう！
違うんだよ
確かに “５人”って言ったんだよ あの所長だよ
出発する時 ５人でいいでしょうって言ったんだ
“６人”いるんだよ
なあ 徐倫 どういうことだと思う？
私たちを入れて
ここに６人いる！
ここに来る時は 絶対に５人だった
でも 私 他のヤツの顔なんて 見てなかった
徐倫 あんたは どうだ？
何とも言えない… 走るのに夢中だったから
でも
手錠は全員している
おかしいわ ６人だったかしら… 私たち
最初から…
ちょ… ちょっと あんた あんたも そう思う？
最初は５人だったはずって そう思うんだろ？
いつ誰が増えたか分かる？
別に… 思い違いかも
それに 何人だろうが どうでもいいことだし
そいつなら 私と最初からいたわ
覚えてる そいつはエートロ
よく いじめられててね
だから いじめるヤツのいない ここに志願したんだ
だろ？
私は あなたのこと知らない
おい
ちょ… ちょっと何よ
私の手錠 なんで鳴りだすのよ
げっ こっちも
私のも！ ええっ！
おい 何だ！ 全員のが鳴りだしてるぞ！
バイクが50メートル離れた！
でも まだ そこまで遠くには…
はっ！　か… 看守がいない！
看守は どこよ！
あっ！
バイクが血だらけだぞ！
な… なんで？
音が鳴り続けるってことは
看守の体が どんどん私たちから 離れていってるってことで…
まさか 水に落ちて 流されてるんじゃあ…
か… 看守を捜せ！
50メートル以内にいるはずだ！
ヤバいぞ！
ちょ… ちょっと！
私の なんか すごく速くなって…
うわあっ！
バ… バカな！
し… 死んだ
まさか １人増えたヤツが攻撃を？
あの倉庫に… DISCの隠し場所に近づいたから？
爆発したあいつから 反対側50メートル辺りを捜せ！
はっ！　あそこにいるぞ！
看守に近づくんだ！
近づけば 警報音は止まるし 爆発はしねえ！
徐倫 気をつけろ！
“敵”は あの３人の中に 紛れ込んでいる
ぶち切れてる野郎がな！
私は あいつが怪しいと思う
あのカリアゲ頭の女だ
爆死した女に “知らない”と否定されたからな
絶対 あいつだ
ヤツのスタンドに 看守は やられたんだ
こっちから先に ぶっ殺してやる！
ちょっと待って エルメェス
カリアゲが 仮に犯人だとしよう
ヤツは 私たちが来る前から
ずっと あの倉庫でDISCの番人を していたってことなのか？
そういうことになるな
不可能だ
ヤツは囚人だ
囚人が 24時間の見張りなんて できない
はっ！
徐倫 下がれ！　何かいるぞ！
何が？
いいから下がれって！
水辺から離れるんだ！
エルメェス 何か見たのか？
いや…
何でもなかった
でも この湿地帯には もう入らねえぞ
そして 徐倫
お互い 絶対に１人にはなるなよ
どいつが敵か分からねえんだから
そうね
それに厄介なのは この“手錠”もだわ
倉庫からDISCを奪うには
“看守”も あの３人も
一緒に50メートル以内に いなくてはならない
はっ！　エルメェス！
な… 何が バケツに！
いきなり 私の顔が…
ウジュ ウジュ ウジュ…
何だ？ このミジンコみたいな“もの”は！
なっ ゲホッ！　２つに！
いや ４つになった！
こいつは…
ああ？
バケツの中には 何もいなかったんじゃあない
よく見なかっただけで
水の中には すでに無数にいたんだ！
キ… キーッス！
ぐおおっ
エルメェス！
徐倫 入るな！
水の中はヤバい！　増えてるんだ！
増殖っていうのか！
水から出ろ　もう追いつけない
この“スタンド”の策略だった
くっ…
ストーン･フリー！
今 そいつをたたく！
徐倫…
編んだ糸の上を！
まさか それって⸺
どんどん お前の体が 減ってるってことじゃあないのか！
徐倫 来るんじゃあねえ！
自分のことは 自分で切り抜ける！
うおおーっ！
オラア！
うっ…
ぐはっ！
バカな！
そう…
確かに バカなって感じよ
やれやれだわ…
体から“糸”を 大量に出していなかったら
やられていた
こいつのパワー…
どっ 胴が空洞に…
あえて食らわせて こいつの腕をつかんだ？
んっ！
オラア！
徐倫 早く水から出ないと！
立つんじゃあない エルメェス！
あいつ
小さいスタンドが集まって １つの固まりになっている
バケツの中の ちょっぴりの水にいて
私を引きずり込んだんだ！
分かってるの
だから 立ち上がるんじゃあない
水の中で つかむんだ
出してきた 私の“糸”を！
速いぞ！
パワーもだが こいつの速さは！
何者なんだ！
“スタンド”は 本人から距離が遠ければ
パワーもスピードも弱くなるはず
し… しまった！
落ち着け 徐倫
“シール”を貼っておいたからな
あっ！
さっき ヤツの腕に つかまってる時に
これが私のスタンド
今 剥がそう
うう…
ん？
奥へ！　奥へ走るんだ！
り… 陸には来ない
やはり 襲ってくるのは
水の中だけのようだ
応答してくれ！
私は 囚人番号ＦＥ３２１２５！
緊急事態よ！ 看守に事故があった！
早く 誰か助けをよこしてくれ！
一体 お前ら 何が起こったんだ？
さっきまで水の上を 走ってるかのように見えて…
てめえら そこで止まれ！
３人とも水辺から離れろ！
えっ！ ん？
あっ…
妙な動きをするんじゃねえぞ
てめえらの中に“犯人”はいる！
どうやらDISCを手に入れるには
本体を たたかなくてはならないようだ

NETFLIX アニメシリーズ
てめえら そこで止まれ！
３人とも水辺から離れろ！
妙な動きをするんじゃねえぞ
てめえらの中に“犯人”はいる！
犯人？ 看守をやったのも
今 私たちを溺れさせたのも
そいつの仕業だ！
いつの間にか紛れ込んだヤツが どいつかマジに探さねえと
全員やられるぜ！
何を言ってるんだ？　お前
動くなっつってんだ てめえ
お前 確かよ 爆死した女に “知らない”と言われたよな
あっ…
どうだ？　あとの２人！
こいつを 最初からいたと 覚えてるヤツはいるか？
チッ… こっちだって お前らなんざ 覚えてねえぜ
おい 私は最初からいたの
知ってるよな？
え？
私は あんたのこと覚えてないな
ヘイ！ てめえのことだって誰も知らねえぜ
今 無線で 助けを呼んだのは 私だわ！
それが だます“手”かもな
ちょっと待って 黒い髪のあんた 鼻血 出してるわね
え？
あっ あれ…
よく見えなかったんだが
エルメェス さっき 敵スタンドを殴った時
よろめいたヤツがいた
下がれ てめえ！
水辺から離れろ！
待て お前ら！　違う！
これは今 そいつの拳が 顔に当たったからだ！
見ろよ！ そいつだって血が出てるぜ！
あっ…
何なんだよ！　ヤツの歯に 当たっちまったぐれえでよ！
私は 絶対 最初からいた！
犯人は その２人のどっちかだぜ
いいか　私は あのワニ所長のことを覚えてる
そこのあんただ ヤジを飛ばしたのは！
そういえば…
つうかさ あんたらだって 十分 怪しい…
うっ…
じょ… 徐倫！
がっ… ぐえっ…
こいつか！　この黒髪なのか！
なぜ こいつが犯人だと分かった？
いや 実を言うと さっぱり見当もつかないわ
だから ３人とも ぶちのめす！
きさま… このメス豚が！
こ… こいつは！
一人一人 別々にしてよ
水の中で始末しようと思ったが
まさか こいつがよ “糸”のような能力を持っていて
あの状況を切り抜けるとは
な… 何だ こいつらは！
さ… ３人ともなのか！
どういうことなんだ 本体は どいつだ！
違うんだなあ
オラオラ オラオラ…
オラア！
スタンド能力はよ…
１人１能力… だ…
うえ…
最初からいた女はよ
“黒髪”と“カリアゲ”の２人
トラクターに近づいたから 始末して
“肉体”と“知性”を 乗っ取っておいたのだ
この“私の体”は…
行方不明の囚人の肉体から
作ったものだ！
２人から黒いものが集まっていく
分かれてた私が１つに戻った
ホワイトスネイクの DISCが与えてくれた⸺
この“能力”と“記憶”のために
私は 何が何でも自分を守る
そして 倉庫のDISCに近づくヤツは
その恩に報いて 始末するのが私の使命！
ちくしょう！　結局 こいつの 本体はどこにいるんだ！
違うわ エルメェス
本体は⸺
こいつ自身！
え？
こいつは“生き物”だ
DISCで“能力”を与えられた 水の中で生まれた“生き物”
DISCの番人は 人間じゃあなかったのよ
い… 生き物って
あの ちっぽけなやつの 集まりのことか！
たぶん 水分のない陸地でも
倉庫のDISCを護衛できるように
始末した人間の肉体の水分を 利用して動いているんだ
分裂とか増殖とかして陸にいる
でも それは 車のガソリンと同じで 水の補給が必要なはず
私たちがDISCを手に入れるには
こいつを水辺に これ以上 近づけず 倒す必要がある！
だとしても 徐倫 あんなミジンコみてえなものが
なんで言葉をしゃべったりできる っていうんだよ！
“フー･ファイターズ” 私のことを呼ぶなら そう呼べ！
フレッド･ホイルという 天文物理学者は言った
“この自然界で 生命が偶然 誕生したと考えるのは”
“確率的にも間違っている”
“この宇宙には 知性という力が すでに存在していて”
“生命のもとを形づくった”と
つまり“知性”は ビッグバンより先に存在していて
全ての物質や生物は 知性を すでに保有しているのだ
な… 何を急に しゃべりだすんだ？　この野郎
“知性”があるのは⸺
人間だからじゃあない ってことを言いたいらしいわ
プランクトンでも記憶はできると
フー･ファイターズと 呼べと言ったはずだ！
知性なら お前たちより上だ！
あっ！　まずい！
あいつ 先にDISCを どこかに隠す気だわ！
土にでも埋められたら もう二度と見つけられない！
じょ… 徐倫 こっちもまずい
後ろを見ろ
さっき水中で襲ってきたやつがいる
看守をつかもうとしているぞ
“手錠”がある！
安全圏は50メートル
お… 終わりだ 徐倫 もうDISCは諦めよう！
私たちの最優先は 看守の体を守ることだ
手錠が爆破してしまうぞ！
手錠のほうは あんたにお願いするわ エルメェス
えっ！
私が50メートル走る間に あんたは看守を守って
私の爆破安全圏内に 連れてこなくてはならない
それしかない！
おい ちょっと待て！
なんて女だ　むちゃな…
そ… そんなことを この私に…
しかし… ちっくしょう！
看守を連れてかれたら 私も徐倫も どっちみち爆破する
考えてる暇はねえ！
オオオシャアーッ！
フーフォアーッ！
ウシャーッ！
ああっ
ニヒッ
やったぜ　ちくしょう
ん？　はっ！　ん？
でも こんなシールの使い方は
もう二度とやらねえからな
自分の腕をよ もう１本 増やすようなまねは
痛えだろうなあ　クッソ…
ぐあっ
うぐっ
倉庫から50メートルまで 担いでいけば…
ギャース！
ん？　水…
あっ…
このミジンコ野郎！
フーフォアーッ！
ううっ
今の叫び… てめえ 勝利のつもりか？
ん？
さっき お前の親玉が カラッカラにして捨ててった⸺
カリアゲの死体だ
水分ゼロの死体！
そして“シール”で ２体に分かれている
“シール”を剥がせば…
生理用ナプキンみてえに よく吸い取るぜ
あるいは 砂漠にこぼした水ってとこか？
うるせえ！
邪魔だぜ！　どきやがれ！
フンッ
徐倫… 水分を取り除くしかない
そのミジンコ野郎を倒すには それしか勝つ方法はない！
間に合うとは…
どっちみち お前らは殺すがね
このDISCを別の場所に隠してから ゆっくり聞くつもりだったが
まあいい
１つ 質問しようか
水たまりの中に入ってくるのか それとも 逃げ出すのか
どっちで死ぬのがいい？
質問なら 私もある
あんたは正体を知っているの？
“ホワイトスネイク”の
そして そのDISCを集めている あいつの目的と理由を
面白いヤツだ
自分の身を守るために 攻撃するのは分かる
仲間を救うために闘うっていうのも
ちょっと分からないが まあ 理解はできる
しかし 死ぬために ここに入ってくるって気持ちは
よく分からない
えっと… ホワイトスネイクだって？
さあな　顔は知らない
オラオラ オラオラ…
どさくさに紛れて 浅はかだぞ！
えっ！
この“水たまり”は
もう全て 私なのだ！
小麦粉の袋をぶちまけて 水を吸い取る気だったのか？
どちらにせよ 私は 自分の能力を全て理解して
弱点などない状況を作っている
お前の体の中で しばらく生活するのもいいかもな
いえ もう あなたの“負け”よ
ん？
この床の上に水をまき散らした
あなたが作った この“状況”
故に すでに…
“糸”でスタートさせた
トラクターの エンジン音が聞こえなかったようね
水の音に消されて
私を殺すことに気を取られて
そして あんたは DISCを守れなかった
き… きさまーっ！
絶対に渡さん！
決して そのDISCは！
私の…
うおーっ！
畑の土は
湿地帯のそばより やわらかい
水分が どんどん 吸い取られていく
しかも 終点に 水なんか ない！
うごおっ！　おおっ！
きさまらなんかに
DISCに指１本 触れさせ…
がっ… ぐはっ！
知恵比べは 徐倫の勝ちだ
DISCは もう お前のものではない
とどめだ！
そのまま干からびて 畑の肥料になるがいいぜ！
あっ！
徐倫？
徐倫 何やってんだ！
水をあげるわ
何ていうか… 助けるのよ
え？
このフー･ファイターズ
彼は ホワイトスネイクのために DISCを守っていたのではない
それが今 分かったから
自分の体が どんどん 減っていくことが分かっているのに
トラクターを追い続けた
彼は 自分の“存在”のために DISCを守っていたのよ
DISCがくれた “能力”と“知性”ゆえに
自分が存在しているという その信じられる恩のために
命を懸けていた
彼にとって
ホワイトスネイクなんて どうでもいいのよ
おい 助けるだと！
こいつは５人も殺しているんだぞ！
しかも 文字どおり 人間じゃあねえ！
人間じゃあないならさ 逆に 罪はないんじゃあねえの
悪いのはホワイトスネイクよ
ヤツは 利用するために
都合のいい情報だけを 彼に与えたのよ
んんっ…
それに 助けるのには もう１つ訳がある
あんたと取り引きしたいのよ
そのDISC あんたに これからも守り続けてほしいの
ただし 私たちのために
逆に ホワイトスネイクからね
私たちは あんたから DISCを奪おうとしているのではない
私の父のDISCを 取り戻したいだけ
そして ホワイトスネイクの 目的が知りたいだけ
どう？　力を貸してくれない？
ただし もう 人殺しはなしよ
…ったく お前ってヤツは
お前の気持ち…
なんだか よく理解できないが
もう闘う気がしない
そして 私の負けだ
完璧に…
はっ！
タイヤの中に やっぱり！
オラオラ オラオラ…
見つけたわ ついに！ これはスタープラチナ！
徐倫！
大丈夫か？　おい！
うっ… 間違いないわ
スタープラチナのDISC
私の父 空条承太郎は これで再生できる！
手に入れたわ！
しかし
もう１枚の“記憶”のほうの DISCは見つからねえぞ
どこにあるんだ？
ねえ
あそこの明かり窓から 飛び降りたらさ 死ぬと思う？
ちょ… ちょっと 私だってば！　俺！
フー･ファイターズ！ “Ｆ･Ｆ”って呼んでいいよ
あっ…
まともに残ってた
この女の吹っ飛んだとこを修復して
他のヤツの手錠をつけたわ
こいつの体で しばらく生活したいと思ってさ
この指は もう部品として使えないな
生活するって あんた…
まさか そいつの代わりに 監房に囚人として行くってこと？
徐倫 私は あんたを守りたい
え？
私の名は こいつの肉体の記憶によると
エートロ
囚人番号ＦＥ３９４２３
子供の頃の夢は “誰かにさらわれること”
…で 大人になって 逆に子供を誘拐しちゃったってわけ
身代金目的じゃあないのよ
なんか やっちゃったのよ
あれ… ２人とも腕から血が出てるわ
痛む？
でも 私には治せないし…
ひっ…
何してのよ てめえ！ うおおっ！
うっ！
あっ 水！　水だ！
お… おめえよ 監房によ 行く考えはよ
コップで飲む訓練 してからのほうがいいな
コップ？
簡単だよ そんなの
コップで飲むくらいよ
ゲエッ
ねえ 私は あんたに
ホワイトスネイクのことを 聞きたいわ
ヤツは この倉庫に よくやってくるの？
いや ほとんど ここには近づかない
本体も見たことはない
そこにあるのは ほとんど 要らないDISCなんだ
いくら 強いスタンドでも
素質が合わないと DISCに体がはじき飛ばされる
だから そこにあるのは
使えないDISCだけなんだ
大切なものは どこかに 自分で保管してるに違いない
だから その中に
あんたが捜してる “記憶”のDISCはない
ヤツが あんたの父親から 本当に奪いたかったものは
強くて無敵の スタンドなんかではなく
“記憶”のほうなんだよ
よほど すごい秘密なんだろうね
秘密…
看守たちが来た
どうする 徐倫？ そのスタープラチナのDISCは？
次に私がやることは
なんとかして このDISCを刑務所の外へ
父を保護している財団に渡すこと
父を再生しないと 肉体は腐り始めてしまうから
記憶のほうのDISCは
いずれ 必ず取り戻す
刑務所の外へか…
物は中から外へのほうが難しい
しかも 早速 これから 看守どもに身体検査されるぞ
ちょっとDISC貸して
俺の体を ちょっと巨乳にしてさ…
どお？
Ｆ･Ｆ 撃たれないように手を上げるのよ
エルメェス あんたも
“看守はワニに襲われた”
“それを私たちが助けた”
“気の毒だけど 他の囚人は知らない”
口裏を合わせて　いい？
ただの“餌”だった…
娘は承太郎を引き寄せる ただの“餌”で
放っておいてもかまわないと 思っていたが…
空条徐倫
彼女は１人で番人を倒し
ＤＩＳＣを持ち出した というのか？
まさか…
この生き残りの囚人２人が 徐倫を手助けしたということか？
あの… もう日没です
そろそろ監舎に戻りませんと
それほどまでに 行方不明の 囚人のことが心配ですか？
プッチ神父
もう少し
私は 日曜の礼拝まで 泊まり込みの宿直ですから

NETFLIX アニメシリーズ
神父様
私は ここに収容されて
かつての自分が いかに 愚かだったか気がつきました
欲しいという気持ちを抑えられず
盗みを続けていた自分を 本当に恥じています
神父様のおかげです
どうか仮釈放してもらえるように お力添えを…
最近の研究では…
教育次第で 犬やオウムでも
文字を読めたり 火を使ったり 芸術を理解できたりするそうだ
そうなると 人と動物の違いとは 一体 何か…
分かりますか？
はあ まあ…
それで 私の仮釈放ですけど
あっ ちょっと待って
あの… できた
べあ～
ん？
ポイントはだね
１個目が完成したあと それを口の中に置いたまま
次の２個目を どの歯でかじるかだ
せっかく完成した１個目の種を 間違って かじってしまうとヤバい
はあ あのう それで 私の仮釈放は…
ふむ…
可能性はあると思います
本当ですか 神父様！
私から 委員会に 推薦しておきましょう
ああ！　ありがとうございます
気に入ったよ
この手癖の悪さを
性悪な本性はなおらない
だが⸺
この才能を否定してはいけない
使わせてもらいましょう
承太郎のスタンドを この刑務所から
持ち出させるわけには いかないから…
はあ？
Ｆ･Ｆに隠させたって どういうことだよ？
大事なDISCだろ お前の父親のスタンドの
いいのかよ？　お前も知らないって
あいつは まだ…
楽しいね ここ　湿地帯と違ってさ
そうか？
私たちもやろう あれ
キャッチボールっていうんだろ
私はＦ･Ｆを信用するし
ホワイトスネイクは
Ｆ･Ｆが生きているということを 知らないはず
一番安全よ
うん 確かに
でも もっと いいのは
早く お前の親父に 届けちまうことだろ
分かってる
でも 脱獄の一件で 電話と面会を制限されてるのよ
まだ 持ち出す計画も 立てられてない
ん？
あっ…
ヘイ！　てめえ！
何くわえてんだ！
はあ？　何だ おめえ
あたいは喉が渇いたんだよ
そのコップを ベンチの上に戻すんだ 今すぐ
大事なもんなら 手から離すんじゃあねえよ
特に この中じゃな
フンッ
あっ！
フー･ファイターズ！ “水”は持ってきてやる！
騒ぎを起こすんじゃあない！
ん？　うぐっ！
ベアアアアアッ！
返せ！ ん？
でも まあいっか
逆に増量したぜ　ラッキ～
よーし
キャッチボールやろうぜ
あっ！　あんたさ
ボール投げたこと ないでしょ
ギャハッ
おっと
腰 引っ込めてよ
もうちょい
おおっ！
よくなってきた よくなってきた
徐倫 知ってるか？
もう86回も続いてるんだぜ
１回も落としてない
100回までいけるか… ね？
続かないほうに100ドル
100ドル賭ける
失礼 誰？　100ドルって？
私はミラション 囚人番号ＦＥ２６７８９
そのキャッチボールが 100回まで続かないほうに
100ドル賭けるって言ったのよ
いきなり 何を言いだすのか 分からないわ
単なる暇つぶしよ
ああ！
やろうぜ　あと たった13回だ
あんたは黙ってて！
私 100ドルなんて大金 持ってないのよね
賭けにならないわ
別に“物”でもいいわよ？
タバコ　ヤク　チューインガム
電話の順番　バイブレーター
価値がある物なら何でも
はっきり言うわ
私は 賭けなんて やらない
ちょっと待て
おい 徐倫
こいつは乗るべきだ
むしろ ラッキーだぜ
足りない分は 私が貸す
あいつは下手くそだが 87回まで立派に続いたんだ
勝てるって！
ちょっと エルメェス
ああ ホワイトスネイクの 罠かも ってんだろ？
でも あのミラションは フロアが同じだから知ってる
ちんけな強盗を繰り返してた 欲望破滅タイプだよ
よく考えろ
面会や電話が解禁になったって
順番を手に入れるのにも 金が必要なんだぜ
ねえ
どうするの？
私は やりてえよ！　できるって！
グッド
でも 君は100ドル持ってる？
あんたが大声を出したり 一歩でも近づいたら
その場で賭けは なし　いい？
すでに始まったってことね
でも 距離が近すぎたり ボールを長く持たれるのは
公平じゃないわ
３メートル以上 10秒以内
グッド
ヘヘヘッ 始まったぞ　よーし！
落ち着いて投げろ
10秒も持ってていいんだからな
89
ヘヘヘヘッ　あと たったの11球
あっ きさま！
私の“水”に 近づいてんじゃあねえ！
Ｆ･Ｆ！
はっ！　うぐっ！
あ… 危ねえ！　集中しろって！
違うって！
そいつだよ！ 私の“水”に近づきやがった！
私は ただ見てるだけ
いいから コップから離れろ
ハア… 分かったわ
あと５秒
Ｆ･Ｆ ボールを投げて！
ちくしょう！　気になんだよ！
水は 私が持っててやる！
１秒 Ｆ･Ｆ！
クソッ
バカ！
ううっ
徐倫！
うっ…
危ねえ！　でも やったぞ！
ごめん　焦ったぜ
次は頼むぜ Ｆ･Ｆ
もう大丈夫だって！
どうだ　100回だぜ！
グッド
ヘヘッ
あと100回だって へっちゃらって感じだね
やっぱ 楽勝だったな 出しなよ！　100ドルだ
いや さっき Ｆ･Ｆとも 賭けてなかったか？
…ってことは200じゃあないの？
そうだ！　確かに こいつ200だ！
ほら 早く出せ！
もう100回は続かないほうに 1000ドル
聞こえなかった？
1000ドル賭けようって言ったのよ
マジか？ てめえ 持ってんだろうな
もちろん
でも さっきも言ったように 価値のあるものだったら何でもいい
ルールも さっきと同じよ　どう？
いいえ もう おしまいよ
はっきり言うわ
あんた 何か気に入らないわ！
賭けを続けたいんなら…
私がやるぜ！
グッド！
Ｆ･Ｆ ボールとグローブをくれ！
エルメェス！
徐倫
確かに あいつは気に入らねえ
妙に賭けにこだわる辺りもな
けど…
今のと合計で1200ドルとあっちゃ
やらないわけにいかねえだろ
でも 気をつけて
“やる”と決めた時点から ゲームは すでに始まっている
もうすぐ10秒かも
エルメェス！
Ｆ･Ｆ！
ヘヘッ　今度も楽勝だ
んっ…
30　31
32
よーし 次で33
お前ら さっさと道具を片づけろ！
運動時間は終了だーっ！
５秒 うっ！
ぐっ… Ｆ･Ｆ！
33！
きさま！ 何だ その反抗的な態度は！
あんた 賭けは無効　いいわね！
仮に 今 あの天高い空から
ここに隕石が落ちてきたとする
そしたら あんたたちは 隕石のせいだからゲームは無効と
そう納得させる
私をじゃあなく “自分自身”を
それでいいのか？
あんたらが ゆっくりと投げすぎたから
運動終了の時間が 来てしまったのではないのか？
自分の心に対して
あんたたちは “ルール”を破ったのではないと
そう思えるのなら ゲームを中断すればいい
クッソ…
エルメェス 懲罰房行きは覚悟してもらうぜ
お願いっすよ 看守さん
あと５分… いや ３分でいい
２分間だけ その辺 見回ってくるか
Ｆ･Ｆ！　早く！
だが 100ドルぽっちじゃあよ ボール代だけだな
グローブは片づける　よこしな！
なにーっ！
くっ！　ちっくしょう！
うっ！　はっ！
しまった！
こういう時のためによ 貼っておいたぜ シールを！
エルメェス！
ウホホーッ
続けるぞ
私は ただ見てるだけ
何もしないし 何も考えない
でも 私には証明できないが…
エルメェス… 彼女自身は分かっている
間違いないわ 彼女は今 “ルール”を破った
なぜなら…
取り立て人 マリリン･マンソンが 現れたから
なっ！
エルメェス！
こいつはスタンド使いだ！
ぐはっ
うぐあーっ！
マリリン･マンソンは 必ず取り立てる
どこに隠していようと 何だろうと 全て
まだ足りない
キッス… あっ！
ゲームオーバーだ
はっ！
がっ！
エルメェース！
うっ…
エルメェス
この肝臓を闇市場で売れば
残り590ドルの代わりにはなるな
てめえ！　ウオッシャー！
あっ！
私は エルメェスの“心の影”
お前らに 私を攻撃することはできない
このエルメェスは“ルール”を破り 自分で賭けに負けたのだ
私は それを取り立てただけだ
他に 何か大事なものはないか？
この肝臓と 取り替えてやってもいいぞ
賭けは まだ終わっていない
何？
キャッチボール1000回
私が勝ったら 彼女から取ったものを全て…
全て 元に戻せ！
グッド！
ただし お前も 当然それなりの 大事なものを賭けてもらう
分かってる
いいだろう ゲームは すでに始まっている
また会おう！
Ｆ･Ｆ！
じょ… 徐倫
エルメェス あんたのせいじゃあないわ！
ミラションが スタンド使いってことは
ホワイトスネイクが絡んでる 可能性が高い
…となれば 狙いは “父さんのDISC”
そのための取り立て人なのよ
だったら⸺
余計 賭けに乗る必要はねえ
あんたは 私と父さんに 巻き込まれたようなもんよ
死なせるわけにはいかない
でも どうする気なんだよ 1000回連続なんてよ
今の野郎は無敵って感じだった
ええ だから ミラション“本体”を 追跡して たたく！
スタンドは無敵かもしれないけれど 本体なら ぶちのめせる！
だから あの女は逃げた
行くぞ！
いる？
ここへ入ったはずだけど
奥に扉がある　そこから出たかも
Ｆ･Ｆ！
あっ！　徐倫！
投げちゃあダメ
しまった！
Ｆ･Ｆ ボールが行く！
どこだ！　全然 見えねえ！
動かないで！ きっとボールが体に命中する！
うおおっ
捕ったぞ！　あ… 危ねえ！
いいわ Ｆ･Ｆ
その調子で 落ち着いて投げて ここよ！
“ここ”って どこだ？
急いで！
フッ… 終わりね もはや
あっ…
Ｆ･Ｆ！
めんどくせえ
ああっ ああっ…
“フー･ファイターズ”
声のするほうによ ぶち込んでやったぜ！
適当によーっ！
うぐおっ…
クッソ… 何なんだ あいつは！
まもなく閉房時間だ
これより 受刑者は全員 各員の房に戻り
“点呼”の確認のため 起立して待つこと！
繰り返す！
右に逃げ込んだぞ！
オラ！
残念だったわね　もう逃げられない
あんたがスタンド使いと 分かった以上
私は手加減しない
ま… 待ってくれ！
返すよ 肝臓も ほら 金も！
それだけじゃない
あんた そのスタンド能力は 誰からもらった？
え？
ホワイトスネイク
そうでしょ その正体を聞きたい
なっ 何のことだよ…
とぼけてる余裕があるのか？
ホントだって！
私は ただ仮釈放に なりたかっただけなんだ
フッ…
はっ… ここは！
エレベーターだ
給食運搬用のな
残りは何秒だ？　６秒？
５秒かな？
ああっ！　徐倫！
くっ…
２秒
Ｆ･Ｆ ボールだ！
投げろ！　Ｆ･Ｆ！
クソッ！
だが 次は どうする？
残り８秒
７… ６…
Ｆ･Ｆ！
うおーっ！
はっ！
フフッ
これでよ いいんだろ？ ミラション？
こんな楽で おいしい頼まれ事ならよ
いつでもＯＫだぜ
“キャッチボール”は！
これで 今 途切れたぞ
ゲームオーバーだ！
空条徐倫！
マリリン･マンソンは 必ず 取り立てる
どこに隠していようと
お前が知らなくても！ マリリンには分かる！
徐倫！
一番高い臓器を
そして 足りない分は
お前の大事なもの… お前の父親のDISCで…
そして それは！
こいつが 初めっから 身につけていたというわけか！
勝った！
お前の臓器も！
DISCも！
私のものだーっ！
えっ…
キャッチボールは終わっていない
な… なんで
ボールが…
バカな… ルール違反だ
いや
私は キャッチボールの相手は 指定しなかった
看守でもいいよな
取り立て人も認めたらしい
え？
さて
キャッチボールは あと800か 900か
いや 面倒だな…
1000球だ！
オラオラ オラオラ…
オラオラ オラオラ オラオラ オラオラ…
オラア！
いよっしゃあ！
DISCは必ず 父さんに戻す
ホワイトスネイクが持っている “もう１枚”も
必ず！

NETFLIX アニメシリーズ
見つけたわ ついに！ これはスタープラチナ！
空条徐倫
彼女が１人で番人を倒し
ＤＩＳＣを持ち出した というのか？
オラオラ オラオラ…
オラオラ オラオラ オラオラ オラオラ！
DISCは必ず 父さんに戻す
ホワイトスネイクが持っている “もう１枚”も
必ず！
もちろん
ミラションの“記憶DISC”から 私の記憶は消去してある
故に 誰も私にたどり着けない
人と動物の違い それは⸺
“天国へ行きたい”と思うこと
人は“天国”へ行くために その人生を過ごすべきだ
それが 人間のすばらしさなのだから
せっけん！ 私はヘアダイ
そこの時計 一番高いやつちょうだい
どいて
私が 次に電話するわ
ああ？
てめえ イカれてんのか！
袋にして いじめてや…
…る
椅子に座って話すとよ 疲れねえぜ
飲み物もサービスしとくぜ
また いつでも来てね
こちら テキサス州ダラス スピードワゴン財団本部です
この回線でコレクトコール通話は 受け付けておりません
電話帳で調べたから これしか知らないのよ
それに私は フロリダ州⸺
グリーン･ドルフィン･ ストリート刑務所の受刑囚なの
名前は空条徐倫
この意味が分かる人に つないでちょうだい
お待ちください
お電話 代わりました
空条承太郎博士の お嬢様ですか？
あなたは？
私は ただの財団の代表です
そして スタンド能力者ではありません
そう
でも スタンドのことは 知ってるのね
“DISC”に関する話は知ってる？
はい もちろんです
空条承太郎博士の体は 潜水艇回収のあと
ここダラスではありませんが
ある場所で 安全に保護された 状態になっております
その… 誠に残念ですが
医学的に言って 生命反応は全く…
生き返る
…って言ったら 信じてくれる？
私は 単なる科学者です
何とも…
DISCを手に入れたわ １枚
必ず生き返る！
父が それで蘇生することだけは 分かっているの
なんとかして あなた方に渡したい
でも 方法が分からないの
あなた方に
DISCをこの刑務所から 持ち出す方法を考えてほしい
すぐによ
この通話は 刑務所側に録音されているのでは？
ええ たぶんね
でも そんなことは承知の上
時間がないわ ケツに火がついてるってわけ
DISCをどこにも隠しておけない 危険な状況に こっちはあるの
何か方法があるんでしょう？
言っとくけど 私 面会は禁止されているわ
分かりました
そこまで おっしゃるなら
“中庭”は どうですか？
中庭？
女子監と男子監の間にある 中庭のこと？
そうです そこに20分後に来てください
それなら なんとかなります
に… 20分後って 今から？
はい 急いでいるんでしょう？
あなたが DISCを回収しろと おっしゃるなら
全力で回収しますし
“生き返る”という 可能性も信じます
しかし⸺
我々は 非武装の 科学医療研究団体なので
あなたを脱獄させたり 生命を守ってさしあげる⸺
能力や余裕はありません
それを覚悟で 中庭に来られますか？
分かったわ　行くわ
…で 受け渡しの方法は？
それは 電話では 言わないほうがよいでしょう
でも“サヴェジ･ガーデン”を 探してください
行けば きっと分かります
ん？
“サヴェジ･ガーデン作戦”
…とでも名付けておきましょう
サヴェジ･ガーデン…
それは“物”？　それとも“人”？
まあ いい 今は まず中庭に！
ここは 女子監１階の食堂
中庭へ行くには
まず あのゲートを通過し 奥の階段を上がって
２階の渡り廊下で
この女子監建物から 医療監房に移動しなくては
通ってよし　ん？
ＦＥ４０５３６か
懲罰房送りの厄介者だな
きさまは 所内の移動を 制限されているはずだ
うーん…
フンッ
おねえちゃん！
エンポリオ
はい　ボールに触らないで！
えっ！
人に見られたら まずい
来て
はっ！
なっ…
エンポリオ　その２人…
あっ 大丈夫　敵じゃない
本当はベッドで眠りたいんだけど
この部屋にベッドはないんだ
しかたなく 彼は いつもピアノの中で寝てる
ここはね おねえちゃん
僕が隠れ住んでる “屋敷幽霊”の中なんだ
幽霊？
…って あんた まさか
違うよ おねえちゃん
僕も彼も 幽霊じゃなくて 生きた人間
触ってみてよ 体温も脈もある
よく聞いて
ここは 幽霊が住んでる屋敷じゃなくて
“屋敷が幽霊”なんだ
はあ？
“物”の幽霊って言えば分かる？
この刑務所は 1984年に火事が起きて
大改築されたんだけど
この部屋は その焼け落ちた場所なんだ
ここは“過去の物”の中
音楽室の幽霊なんだよ
あ… えっと…
じゃあ つまり エンポリオ あんたは…
僕は 生まれつき⸺
幽霊になった道具を 使うことができる
それが僕のスタンド能力
でも あくまでも“使える”だけ
だから マーズチョコレートと フロリダオレンジジュースも…
こんなふうに 食べることはできない
味はするよ　結構おいしい
ん？
はっ！　なっ…
安心して　その時計は⸺
屋敷が焼け落ちた時刻で 止まったまま
おねえちゃんの20分後には まだ時間がある
でも…
電話で DISCを持ち出す計画を 立てちまうなんて
なんてことを…
おねえちゃんの置かれた状況は 理解している
必ず ホワイトスネイクは このことを知るよ
お願い エンポリオ
私が中庭に行ける抜け道を教えて
勘違いしないで おねえちゃん
この屋敷幽霊は どこにでも 通じてるわけじゃないんだよ
僕は“道具の幽霊”を利用して
ただ こんなふうに
見つからないように 通路を移動してるだけなんだ
でも やるしかないのは 分かっている
“彼”も 行きたいと言っている
一緒に行くといいよ きっと役に立つ
“ウェザー･リポート” が彼の名前だ
あ… ここは 音楽室
そんなに警戒しなくて大丈夫
あまり しゃべらないのは ウェザーには“記憶”がないからだ
記憶？ うん
子供の頃の記憶や
この刑務所に来た記憶も ほとんどない
刑期が６年の服役囚
背伸びして爪先で歩くのが 彼の癖で
テレビガイドマニアだけど テレビは見ない
話をする時は
口を開かないで 顔を近づけて どアップでしゃべるから
ちょっと鼻息が なま暖かい
記憶がないって… もしかして ホワイトスネイクに奪われたと？
たぶん…
彼は 自分が何者なのか 知りたがっている
そして おねえちゃんのお父さんが 記憶のDISCを奪われた理由も
知りたがっている
彼は
“DISCで身についたスタンド使い ではないと言ってくれ”
…と言っている
彼は 生まれついてのスタンド使い
能力は…
天候を自由に操れること
スタンド名も…
“ウェザー･リポート”
あっ…
気づかないふりを するんだ
曲に驚いて 思わず のぞき込んだヤツがいるぞ
これで確認できたわけだ
君が動きだしたことを知り
様子見に来たヤツがいるとな
そして 敵の顔も
クッソ… こんなそばまで すでに近づかれていたとは…
だが もし今のヤツが スタンド使いなら
ここでやっておかないと まずい
違うよ おねえちゃん ここは隠れたほうがいい
今のヤツは
これから おねえちゃんが中庭に 行こうとしてることを知らない
電話の内容を知らないから
僕らの話を聞こうとして 近づいてきたんだ
もし知ってれば 中庭で 待ち伏せすれば済むことだからね
だから ヤツは今 僕らを追ってきている！
何なんだ あいつは！
そこを曲がって！ ヤツに追いつかれないうちに早く！
やっぱりだ…
今は まだ知らないんだ
ヤツは おねえちゃんが これから どこへ行こうとしてるのか
でも 何なのよ 今のは？
変な走り方をするヤツだった
スットロくて足が遅かったから ここに逃げ込めたけど
それより 今は一刻も早く 中庭に向かうことだよ
さっきの電話は 間違いなく録音されてるけど
たぶん ホワイトスネイクは それを聞いてないと思うんだ
早く行くほど 危険は避けられる
この先は医療監房
１階に下りて 病院エリアを抜けると
連絡通路のゲートがある
この先は工場
中庭を挟んで男子監にも つながっている
医療監房は 男女ともに利用しているエリアだ
ウェザー･リポートは男だから 看守に“男子監に戻る”と言えば
問題なく 医療監房から 連絡通路に入って
工場入り口まで行けると 言っている
先に うん
私は 看守に 袖の下が必要なのよね
50ドルで行ける？
ブーツを工場で修理してもらいたい と言えばいいよ
でも 医療監房を通過できても
工場より先 中庭には “力業”で行くしかない
警備は甘いけど 見つかれば発砲されるし
脱獄の罪が さらに５年加わる
力業って言葉 好きになるしかないようね
とにかく行くしかない
今更 刑期の５年くらい 大した違いないって感じだわ
ありがとう エンポリオ
うん
僕は ここまで
よみがえらせてほしい
君のお父さんがよみがえれば きっと…
もっと 何か 希望が見えてくると思うんだ
ん？
ああっ クソッ 何だよ このコーラは…
今 お前 このコーラに触ったろ
ん？
触って 缶を振ったりしなかったか？
てめえ 新しいの買ってこいよな！
いえ とんでもないわ
触ったのは このコップの受け皿だけで
ふむ…
靴に穴が開いちゃって
ここんとこなんすけど 見えません？
奥の工場で 修理してもらおうと思って
コーラがこぼれちまった
雑巾あったっけか　雑巾
ん？
え？
コーラ買ってこいって マジに私が買ってくるわけ？
コップにも ついでくんですか？
それくらい 自分でやったら いいんじゃあないかと思…
あっ…
こ… これは！
あった あった　雑巾
行っていいぜ ただし 20分以内に ここに戻っ…
何だよ　もう行っちまったのか
あれ？　コップと皿はどこだ？
い… 一体 これは！
まさか！
うおっ　おおっ 　おおおおっ！
こ… これは！
受け皿が宙に浮き上がっている！
コップもブーツも！
で… でもコーラの液体が ぶちまかれるわけではない
“球”になって 落ちていかない！
この私が触れたもの… それが どんどん浮き上がってきている！
あの金は 看守のポケットから 宙に浮いて出てきたんだ！
そして この私自身も！
いつから？
あの変な走り方をする あいつが迫ってきた時から…
あの時 ヤツは唾を吐いた
そのせい？
はっ！　ディ… DISCが…
しまった！　今の回転で！
ストーン･フリー！
糸が！　コントロールできない！
上も下もなくなっている
重力がなくなっている！
“無重力”だ これは！
男子監に帰るのか
ああ 行っていいぜ
なっ！
ま… まずい！　DISCを取られる
力を込めるから 姿勢のバランスが崩れる
注意深く繰り出すんだ
ロケットのように一方向へ！
はっ！
あっ！　何だってえ！
チッ！　クッソ…
このDISC 破壊できない
元に戻っちまう ゴムみたいに
だから“回収”だけでいいって 命令してきたのか
ホワイトスネイクは
あっ… 待て！
ウェザー･リポート 奥へ行かないで！
聞こえる？ 敵に攻撃されているわ！
DISCを奪われた！
逃がしたら 全ては ここで終わる！
全ては終わってしまう
ヤツを逃がさないで！
ダメだ…
声が届かない！
はっ！
チッ… 余計な者が
空条徐倫　死ぬのは あの女 １人だけでいいと思ったんだがな
ジャンピン･ジャック･フラッシュ！
ウェザー･リポート！
そいつの能力は “重力”をなくすわ！
そいつが飛ばす何かには 触れてはならない！
“無重力”になってしまう！
無重力…
お前もスタンド使いなんだろうが
それが どんなことを意味するのか…
お前に見ることができるかな？
飛ばしたのは
ガラクタの部品か
ウェザー･リポート…
気候を操れると言っていた この男が どんなヤツなのかは
私にとっても謎
でも きっと あの雲のようなものは 空気の層で
今 その抵抗で 敵の発射したものをはね飛ばした
そして あの腕の回転は 遠心力！
重さがないなら 回転する力で どこまでも加速できるし
体の重心がブレることもないから
強力な力を 正確に狙い飛ばせるわ！
ジャンピン･ジャック･フラッシュ！
ウェザー･リポート！
あ？　こ… この炎は！ 空気抵抗摩擦か！
ま… まずい！ どんどん燃え移ってくる！
無重力解除！
うっ…
とどめだ！
通路７･Ｂに
異常警報発生
繰り返す　通路７…
クッソ… 今の衝撃か
DISCをゲットできたというのに…
通路が閉じる！　どうする！
これで“中庭”に行くのが さらに困難になる
だが しかたがない！
敵も閉じ込められる これはDISCを取り戻すチャンス！
はっ！　なっ…
何だとーっ！
君が触れるものは
確か 全て“無重力”に させられる…
だったな
空条徐倫
中庭は このすぐ先
けど…
ヤツはどこ？
DISCを奪い返さないと！

NETFLIX アニメシリーズ
DISCを手に入れたわ １枚
必ず生き返る！
父が それで蘇生することだけは 分かっているの
“サヴェジ･ガーデン作戦”
…とでも名付けておきましょう
一緒に行くといいよ
きっと役に立つ
“ウェザー･リポート” が彼の名前だ
ジャンピン･ジャック･フラッシュ！
ウェザー･リポート！
けど…
ヤツはどこ？
DISCを奪い返さないと！
異常警報発生 通路７･Ｂ
はい そうです
通路７･Ｂです
ただ今 状況を確認しており…
何事か起こったのですか
まだ分かりません
でも ７のＢ通路は 単に工場へ行くだけのものです
火災だとか囚人暴動の 可能性はありません
心配は ご無用です
いえ 心配など…
この刑務所も囚人たちも 私は信頼しています
ずいぶん騒がしいので 余計な好奇心で伺ってみただけで
この20年 我が“水族館”では
脱獄成功者は１人も 出していないのはご存じですよね？
ましてや この通路の外は中庭
この場所から脱獄しようなんて マヌケは いませんよ
あ… 確かに そうですね
お任せを 神父様
まっ… それじゃあ
余計な好奇心で もう１つ
その壁の時計は正確ですか？
ん？　ええ もちろんです
あ… 11時58分
もうすぐ昼食です
“11時51分”
“通話先 スピードワゴン財団”
いつものお願いがあります
この外部への電話リスト 通話録音内容を聞きたいのですが
女子監房 電話台番号16
７分ほど前の会話を
ウェザー･リポート
あんたも私に触れたから
“無重力”の支配を 受けることになったわ
んっ…
どこにもヤツの姿がないわ
早くDISCを奪い返さないと！
焦るな…
この洗濯場の どこかにいるはずだ
潜んでいる
中庭は あの扉の向こうにある
君が目指すは あの扉だが…
扉はロックがかかっているだろう
爆破 その他の方法で 無理やり開けるしかない
あっ…
１つ 困ったことがあるのよ
こんな状況で ちょっと言いにくいんだけど…
個人的なことなの
でも 結構 せっぱ詰まって かなり困っている
あっ その…
なぜ急に起こったのか 分からないんだけど…
えっと その…
どこの誰だって起こりうると 思うのよ！
ん？　何の話をしている？
だからさ！
“し”で始まる 下半身関係の言葉！
“大きいほう”でなくて ホントよかったって思ってる⸺
生理現象のことよ！
小便がしたいのか？
顔近づけて言うな
すげえマジなんだよ
その辺で やるしかないな
ちくしょう 相談しなきゃよかった 男なんかに
俺は もう済ませたぜ
今 そこの空中でな
え？
“無重力”になると 体内の血液は
急に頭部に たくさん集まってくる
ふだん “重力”があるから 体の下のほうにある血液がな
皮膚と骨の間が 血液でブヨブヨに膨れている
“ムーンフェイス”ってやつだ
だが 頭部に血液が行きすぎると 危険だというので
腎臓は 自動的に
血の量を減らそうと 活発に働き始める
それで 利尿作用が 激しく起こっているんだ
小便で塩分を出して 血を薄くさせようとな
ちょ… ちょっと待って！ 心配するな
“雲”で吸い取ってやるよ
うっ うう…
うおおっ！　ちょっと これ！ 浮いてる これ！
何？
雲から こぼれてんじゃあないの？
あっ！
ウ… ウェザー･リポート！
ち… 血が！
壁の溝に吸い込まれていく！
俺もだ　さっきのケガから血が…
血が！　鼻血が止まらない！
なんか 苦しいぞ
だんだん…
まさか これは！
はっ！　徐倫！
うおーっ！　オラ！
私が触れるものは 全て 無重力になる
あっ！
私 扉に床 壁にも触った…
つまり 部屋そのものが無重力に！
“空気”！
“無重力”になると 空気は とどまれない！
周りの重力に引かれて 逃げていってしまう！
塞がないと！　隙間を！
目張りしないと このままでは窒息してしまうわ！
違う 徐倫
心配しないといけないのは 窒息よりも
その前に 体内の血液が 沸騰して死ぬことだ
はっ！
真空状態だと 血液は熱湯のように沸騰する
無重力で真空なら
人間の体は 窒息より前に
20秒で血液はカラカラに 干からびてしまうらしい
はっ…
うおーっ！
うわーっ！
弾丸を補給するかな
撃たれてしまう
とにかく どこかに身を隠すんだ
何を言ってんの は… 鼻血が こんなに！
空気を止めないと！
“ウェザー･リポート”
あまり大きく呼吸をするな
この部屋の残り少ない空気を とりあえず集めて
体の周りを“雲”で囲んだだけだ
く… 雲のスーツ
部屋の中は真空に近く 酸素は もう この雲の量しかない
鼻血は止まったようだな
どの程度 こ… 呼吸はもつの？
答えたくない質問だが ２分程度ってところか
瀕死の“雲のスーツ”だ
その間に あいつを倒さなきゃあ
今度は 確実に 真空に放り出されるってこと？
そういうことだ
ヤツは どこだ…
捜さないと…
このまま 何もしないでいても
ヤツの攻撃は完了する
ねえ 鼻血が止まった今 １つ気になることがあるの
いいか 徐倫 ２分と言ったが１分かもしれない
すぐにヤツを見つけないと！
今でも二酸化炭素が増えている！
洗濯かごが…
浮かんでないのよ
あそこの洗濯かご
私は この部屋の シャッターと壁と床に触ったわ
それで部屋全体が無重力になって いろんなものが浮き上がってる
でも なぜ あの洗濯かごとドラム缶は
浮き上がらずに 床に ひっついているの？
それに あの敵よ
あいつ どうやって 真空中で“呼吸”をしているの？
ヤツの血液だってブクブクと 沸騰しちまうんじゃあないの？
つまり…
あれは“射程距離”なのよ！
この“無重力”には 射程距離がある
部屋全部じゃあないんだわ！
射程距離か！
ここから あの洗濯かごまでは
20メートル弱！
“無重力”は そこまで！
あそこまで行けば 普通の空気が間違いなくある！
あんたが行くのよ ウェザー･リポート
ヤツは真空の外
ここで まず あんたが空気を手に入れないと
ヤツに近づくことは 絶対 不可能！
言うとおりかもしれない
あのかごの外…
んっ…
行って ウェザー･リポート
スーツの中の気圧も おかしくなってきてるわ！
この“雲のスーツ”が 飛んでなくなっちまわないうちに！
あっ！
だあーっ！
俺の射程距離から 逃れられると思うなよ！
撃墜する気だ！
そうはさせない！
ウェザー･リポートは 私がガードする！
ヤツが回り込んでくる
このまま突っ込む！
うっ… うう…
ふん！
オラオラ オラオラ オラオラ オラオラ！
もう あと数メートルで 空気の所へ到着する！
そして 空気を手に入れた ウェザー･リポートが
お前を追い詰める！
そんなに欲しいなら 空気ならあるさ
だが 洗濯かごまで行くまでもない
俺の攻撃は
たった今 すでに終わったからな
弾丸を反射させて あの男を 撃墜しようとしたんじゃあない
ドラム缶そのものを 撃って傷つけたんだ！
ん？
ドラム缶の中に 少しは空気があるだろ？
真空のせいでパンパンになって
はち切れそうな缶の中身が！
ウェザー･リポート！
あっ…
無重力のほうへと戻された
これでヤツは終わりだな
その“動き”を止める 空気噴出の“推進力”は
もう得られないだろう
ウェザー･リポート！
ダメだ
こ… この“スーツ”自体が もう破壊する！
ジョ… 徐倫 なんてことを！
も… 戻れ！　狙い撃ちされる！
しかも その推進力だけで 空気がなくなる
ものすごく決断の早い女だ
お前自身の体当たりで “雲野郎”の動きを止め
そのまま再び 無重力の外に 押し出そうというわけか
だが！
そのまま行くことはできないがな！
分かっているさ
お前のスタンドは“強力”
俺の“回転弾”のスピードじゃあ
はじき飛ばされて 防御されるってことはな
そのために備えていたのさ
探してな
そこの物陰で捕まえていたのさ
あっ！
結構いたぜ
ネズミ！　生きている！
ま… まさか！　これは！
ストーン･フリー そいつをはじき飛ばせ！
み… 見えない！
ＯＫ！
我が無重力に ここまであがくとは 思ってもみなかったが
もう防御できまい！
とどめだ 空条徐倫！
これで任務は完了だ！
あっ！
ジャンピン･ジャック･フラッシュ 最高だな
どんなヤツだろうと 負ける気がしない
この刑務所に入ってよかった
ここで身につけた この“能力”
この世で 俺にできないことは ないかもしれん
俺の未来は 無敵のバラ色だ
この“DISC”を ホワイトスネイクに渡す
ヤツだって その気になれば倒せるぜ
この俺がなあ
ん？
あっ…
あっ！
必ず…
必ず するだろうと思っていたわ
それを待っていた
“補給”を…
弾丸を装填した その時
糸をなびかせて待ってたわ
そして それを 私に向けて撃ってきた
この糸は！
いつの間に てめえ！
ストーン･フリー！
オラ！
ぐあっ！
なにーっ！
がっ！　あがっ！
ぎゃああああっ！
真空をもろに食らったのは お前自身だな
そして 沸騰して 血液が爆発するのは
“スーツ”がないから 私たちより早い！
ギャーッ！
勝ったわ！
死ぬのがイヤなら！
お前は もう この無重力を 今すぐに解除するしかない！
あがああ！
ぐっ！
はっ！
この刑務所に入れられた罪…
あの時 俺は何回 刺したっけ？
大学の女教授を殺した時
検事は 俺が69回刺したと 言っていた
あの時の気持ちだ
久々に湧いてきた
くっ！　俺にナメたまねを することは許さねえ！
あの女！
オキシドールに 二酸化マンガンを加えると
化学反応で酸素が発生する！
この瓶の中の“酸素”みてえに どんどん湧いてくるぜ！
久々に 人をぶっ殺してえという あの時の気持ちがよ！
食らえ！
てめえの小便臭え体に
ガラスで墓碑銘を 刻み込んでやる！
うっ！
先に血液が爆発するのは 空条徐倫 傷ついた てめえのほうだ！
人を刺して 俺は刑務所に入り
おめえを殺して ここを無敵になって出ていくんだ！
あっ…
あっ！
やるよ
ヤツから DISCを取り戻す… だけなら…
十分 使えるだろう
ウェザー･リポート！
何だとーっ！
ヤ… ヤバい 俺の体も限界だ！
無重力を解除すれば 空気がなだれ込んでくる
その衝撃で逃げれるかもしれない
無重力解除だ！
ジャンピン･ジャック･フラッシュ！
あっ！
うっ！　ああ…
最初に 解除していればよかったものを
この風圧に飛ばされて 逃げられたかもしれないのに
ストーン･フリーとお前との距離が 遠いうちに解除していれば
空気は お前を
私のほうに吹き戻してくれてるぞ！
オラオラ オラオラ…
オラオラ オラオラ オラオラ オラオラ…
オラ！
スピードワゴン財団が来るまで あと どのくらい？
３分？　それとも２分？
扉の向こうには通路があり
右側壁に 中庭の見える窓が並んでいて
そして 回転ドアのゲートが見える
それが中庭へのゲートだ
ゲートは 昼間は出入り自由で 施錠はされていないが
次の問題は どうやって この扉を開けるかだ
看守に開けてもらうわ
ん？
こいつの労働許可カードがある
だまして開けさせる
なるほど
扉が開いたら 看守たちを殴り倒し
無理やり 中庭へ出るというわけか
いいだろう
君は 脱獄未遂の罪だけではなく
たぶん 半年以上は 運動さえもできない⸺
“反省独房生活”を送る 罰を食らうことになる
かまわないわ
中庭へ行って
スピードワゴン財団の誰かに DISCを渡す
それが⸺
私の 今の人生の目的よ
シッ！
看守が来るわ
ウェザー･リポート あんたは その辺に隠れてて
ここからは 私１人で行く
あんたの負傷は ひどいし
第一 その血を看守が見た途端 ゲートを施錠するかも
確かに　分かった
どうかしたのか
なぜ扉をたたく？
君か… ん？
“君か”だと？
ラングラー どうした？　何を騒いでいる？
待て　今 扉を開く
男子監に戻るなら
ラング･ラングラー 一緒に礼拝堂に寄らないかね？
少し 話をしたい
え？　看守じゃない？
ん？
だ… 誰？
看守でも囚人でもない
この人の この服装は？

NETFLIX アニメシリーズ
だ… 誰？
なっ… こいつは空条徐倫だ
ラング･ラングラーじゃあない
ヤツは失敗して DISCは この女が 持っていると考えていいのか
そして 中庭には 数分後 何者かが受け取りに来る
あれは この刑務所内教戒師の神父
なぜ こんな所に？
バレたか？
いや この私を敵と思うのなら すでに攻撃してきているはず
待って し… 神父様！
お願い その警報ボタンを押さないで
私は 騒ぎや問題を 起こそうとしているわけではないの
どうする？ この人を殴り倒すの？
もちろん できるわ
父さんの命に比べたら な… 殴るくらい
問題なら すでに起きているのでは？
君は 他人の労働許可カードを 使って 扉を開けさせた
このカードの持ち主は⸺
服役囚ラング･ラングラーは 今 どうしているのだね？
あなたとは初対面
信じてほしいとは言わないけれど ウソは言いません 神父様
私は その囚人に襲われたのです
正当防衛です
彼なら今 そこのかごの中で 気を失っている
私は このことを刑務所側に 報告しなくてはいけない
ええ もちろんです でも 私が中庭に行ったあとでなら
２分だけ… いや １分間だけください 神父様
私は中庭へ行きたいだけです ただ それだけ
私に 不正に対し目をつぶれと？
人の命がかかっています
父の命と心です
それを理解しない神父様は いないはず
君は１人かね？
近くに 他に誰かいるのでは？
いえ １人です
神父様にウソをついた
でも このくらいのウソ 許されるはず
それに DISCのことも しゃべるわけにはいかない
お願いです　１分間… だけ
人に対し 何かをしてあげるということは
全て 見返りを期待しての行為だ
人に親切にするのは 自分も親切にしてもらうためであり
無償の愛というものはない
無償の愛とは
天国へ行くための 見返りだからだ
行きなさい
君には会わなかったことに しましょう
ただし 君の希望どおり １分だけ
それで この扉に 戻ってくるというのなら
行かせるしかない
あのドラム缶の陰に 誰かが潜んでいる
仲間がいるのなら
ここで私の正体 ホワイトスネイクを見せて
徐倫を始末するわけにはいかない
スピードワゴン財団は言った
“DISCの引き渡し方法は 行けば分かる”
“中庭へ行けば分かる”と
お前
ここへの通行証は持っているのか？
持ってないようだな
脱獄行為と見なす
なにーっ！　なっ 何が？
最初から 警報ボタンは押すつもりはない
万が一のため 看守のヤツに 中庭を見張らせておいてよかった
１９８８年のことだ
私は エジプトから 来たという⸺
時を止めることのできる 男に出会い
親しくなった
その男は 突然 私に言った
“天国へ行く方法”が あるかもしれない
その男は 若く美しく
しかしながら 何百年も 生きているような風格もあり…
当時 私は16歳 神学校を目指す学生だった
おい 妙な顔をするな
死ねってことじゃあない
私の言っている“天国”とは “精神”に関することだよ
精神の向かう所… 精神の“力”も進化するはずだ
そして それの行き着くところ って意味さ
君なら 私の言っていることが 分かると思うが
本当の幸福が そこにはある
“天国”へ行くことができればな
幸福とは
無敵の肉体や大金を持つことや 人の頂点に立つことでは
得られないというのは 分かっている
真の勝利者とは
“天国”を見た者のことだ
どんな犠牲を払っても 私は そこへ行く
具体的に それは どんな方法なんだ？
それは １冊のノートに記録してある
今度 エジプトに来るといい
その時に君に見せよう
その方法を確かめるのに 君の助けが必要だ
だが 私が その方法を知る前に…
彼のノートは焼却されてしまった
焼却したのは 空条徐倫の父 空条承太郎
承太郎は あの時 ノートの内容を読んだ
そして 永遠に“封印”したのだ
“天国”を目指した ディオ･ブランドーの生命とともに
それから二十数年 私は待ち続けた
承太郎の“記憶”を 手に入れるために
ヤツの“記憶”に ノートの内容がある
そして ついに手に入れたのだ ヤツの“記憶”を…
一緒に奪ってやった ディオを超えたスタープラチナ
承太郎は それで 肉体が朽ちていくのみ
そして ヤツの娘が この刑務所で 予想外の行動をとったが
それも今 元どおりに落ち着いた
う… 撃たれた　徐倫が撃たれた
誰に？　看守にか？
それとも 受け渡し場所がバレていて
ホワイトスネイクが どこかにいるということか？
徐倫！
スタープラチナは あの看守が回収する
これ以上の関わりは不要
私は 礼拝堂へ戻るとするか
あ？
何だったっけな　これは
DISCだ
そうだ　俺は これを回収するよう 命令を受けていたんだった
そして とどめを 完全に刺すようにと命令され…
えっと… でも 誰にだったっけな
命令されたのは…
とにかく 命令されている
頭部を完全に 撃ち抜いておくようにと
ダメだ…
もう何もしてやれることはない
君を助けることは 今の俺には もう！
とどめだ！
空条徐倫！
ああっ！
ううっ…
あっ…
ぐえーっ！
何だーっ！
ウェザー･リポートは
天候を操る能力…
これしかない 俺にできることは
徐倫 君を救うことはできないが
DISCを守ることはできるだろう
そして 君に まだ 強い意志が残っているのなら⸺
切り抜けられるかもしれない
1887年から1974年までの間に
アメリカ フロリダ州だけで 50例以上の
魚 カエル ヘビ ヒツジの群れが 空から降ってきたとの報告があり
原因はトルネード… 竜巻説が有力
そして これは中南米の 木のてっぺんなどに生息する⸺
ヤドクカエル
原住民が吹き矢に塗って 使ったほどの猛毒を
皮膚の下に持っている
うわあっ！　うわあっ ああ…
うわーっ
何なんだ このカエルはーっ！
こ… これは！
このカエルは 猛毒を持つ ヤドクカエルじゃあないのか
その毒が体内に入ったら
何秒もかからず 心臓や呼吸器系を停止させる
それが 今 体液とともに飛び散っている
ホワイトスネイク！
この“能力”は まさか 天候を操る あいつの能力か
“ウェザー･リポート”
記憶をなくしたはずのヤツが…
ドラム缶の陰に隠れていたのは あいつか
まずい！　カードキーが！
ううっ…
ど… 毒を持ってるわ このカエル
ど… どうなってるの？　私
撃たれてしまったの？ 傷は深いの？
い… “糸”に
“体液”が染み込んでくる
誰か この鉄格子を開けてくれ！
誰か！
落ち着け 心を平静にして考えるんだ
こんな時 どうするか…
２… ３…
５…
落ち着くんだ 素数を数えて落ち着くんだ
素数は １と自分の数でしか 割ることのできない孤独な数字
私に勇気を与えてくれる
23… 28…
いや 違う 29だ
クソッ 800ドルもするズボンに
カエルがひっついてきている
ウェザー･リポートは洗濯場 遠すぎる
このカエルを止めさせるのは無理だ
ここを脱出するしか方法はない
41…
そうだ
中庭にいる看守…
DISCで操っているあいつは どうなったのか？
看守 聞こえるか　私の“声”が！
命令する！ こっちに入ってくるんだ！
神父様 助けてえ！
あんたから神様に頼んでよ
43… 47…
53… 59…
こんな毒が…
俺を… ばあ…
助けるように…
聞こえるな 私の声が
君が持っているカードキーを 私に渡すのだ
俺は… 俺は助かりますかあ
おい！　そこで 出すんじゃあない！　マヌケ！
神父様！
うっ…
ろ… 67… 71…
一体 これは… どういうことなんだ
このカエルは…
た… 助かった！
この鉄格子を すぐに開けてほしい
し… 神父様　一体 何が？
知るわけがない！ たぶん 竜巻だ
それより急いでくれ！
分かりました　今すぐ
うっ！
こ… このカエルは 確か…
何をしている こっちに看守も１人倒れている！
早く この扉を！
倒れているって…
ま… 待ってください 神父様
すぐ誰か 助けを呼んできます
待て！　どこへ行くのだ！
この鉄格子のスイッチを 君が操作するだけだ！
わ… 分かっています
でも 責任とかあるかも
上の者に聞いてみないと
落ち着いて 落ち着くんです 神父様
ああ 落ち着いているとも
落ち着いていないのは 73… 79… 君のほうだ
見捨てるつもりか この私を
すぐに戻ります 神父様！
ホワイトスネイク！
“DISC”を１枚 この私に！
群れ全体には できないが
１匹なら お前の脳に命令できる
10メートル飛んだら 破裂しろ！
お前に命令する！
ギャーッ！　目が！
た… 助けて 誰か呼んで 神父様！
お願いです 神父様！
83… 89… 97…
私なら ここだが
君の考えでは
私が この扉を出て 助けを呼んでくれば
すぐに手当てできる
そう考えているわけだね
それなら 私の声のするほうに 来るといいじゃあないか？
神父様ーっ！
空条承太郎の スタープラチナのDISC
さて あれはどうするか？
徐倫は始末したが 放ってはおけない
と… 扉は開きましたか？ 連れていってください
神父様？　どこです 神父様！
げ… 限界だわ
毒液をガードしきれない！
放したDISCも もうどこか分からない！
うあーっ！
雨がやんだぞ
どこだ？　空条徐倫の死体の位置は
DISCは そこから離れていないはず
かなり肝を冷やしたが
カエルに スネイクが 敗北するわけがない
捜すのだ
ホワイトスネイクの移動距離は
ギリギリ20メートル
こんなところを 誰かに見られでもしたら
非常なリスクを 背負うことになるが…
こうするしかない
んっ！
“死んだ犯罪者の霊魂が”
“あの世への道連れが欲しくて カエルの姿となって戻ってくる”
そんな昔の伝承が 東洋にあると聞いたが
まさに それだな このおぞましさは
そして “捜し物”は どこかその辺にある
ホワイトスネイク
そこからゲート入り口のほうへ 向かって捜すのだ
看守が取ったのかもしれん
その方向にあるはず
あったぞ！
“DISC”を回収しました
ありがとう 待ってたわ　捜してくれるのを
ちくしょう！
キモいわ
顔にくっついてる “オエー”って感じよ
カエルは落下の衝撃で潰れるから 毒液が出る
潰れなければ無害な生き物
落下してくるカエルの 衝撃を和らげるように
生きてるカエルで “ネット”を作った
そして お前が“DISC”を 捜してくれるのを待ってたわ
無意味なことを！
殺す！　この死に損ないが！
すでに⸺
来ていたわ スピードワゴン財団からの受取人は
なんと 人間じゃあなかった
時間どおりに来ていた
カエルの雨の隙間をぬうようにして
ちゃんと この中庭に
“サヴェジ･ガーデン”は ハトの名前
訓練された伝書バトが しかるべき場所にDISCを運ぶ
ホワイトスネイク！
ゲートに さっきの看守の 銃が落ちている！
ハトを狙撃するのだ！
看守め 弾丸を全て撃ち尽くしている
クソッ！
勝った
俺をナメんじゃあないぞ！
何も変わりはしない
スタープラチナが戻っても お前の父親は ただのでくの坊だ
娘のお前のことさえ 思い出すことは
決して ないなあ
おい 見ろ 看守が倒れているぞ！
カエルを踏むな！
中庭も調べるんだ 誰かいるかもしれん！
ま… まだよ 気を失うのは
まだ “本体”が近くにいるはず
ホワイトスネイクの“正体”を 調べてからよ
本体は 記憶のDISCを持っている！
本体が誰か知るのは 今がチャンス！
おい 窓の外を見てみろ
すげえぞ！ 奇跡だよ　奇跡が起きてる！
でも 誰が掃除すんだ？　これ
何も変わりはしない
承太郎のスタープラチナを 奪ったのは
ただの“親友の敵を討つ”という 私の感傷にすぎない
大切なのは “記憶”のDISCだ
それは私のもの 全ては予定どおり
“天国”を探せるのは 承太郎の“記憶”だけなのだ
うっ…
刑務所の⸺
中庭だけにカエルが降る という異常事態
そのどさくさに紛れて 徐倫の脱獄の罪は不問となった
そして スピードワゴン財団は
空条承太郎のスタープラチナの DISCをゲットした
しかし “記憶のDISC”を 手に入れなくては
承太郎の心は戻らない
スポーツ･マックス
君に頼みたいのは この“骨”のことだ
君の“能力”で これに試してほしいことがある
それは人間の“骨”っすか？
誰の“骨”で？
君には関係ない
昔の友人だとでも言っておこう
我が親友 ディオの骨

