（勇利）
彼はいつも 僕をびっくりさせる
初めて彼のスケートを見た時から
ずっと 驚きの連続だった
♪〜
〜♪
（観客の歓声）
（諸岡）
いやあ フリーも—
驚異的な強さで圧倒しました
グランプリファイナル５連覇
ロシアのリビングレジェンド
ヴィクトル･ニキフォロフ
（シャッター音）
ニキフォロフも27歳
まあ 今シーズンでの引退も
噂されていましたが—
そんな噂を吹き飛ばすかのような
圧巻の滑りでした
そして今回 初のグランプリ
ファイナル出場を果たした—
勝生勇利については
どうだったでしょう 本田さん
（本田）
はい 今日は—
いつもの滑りが
できませんでしたね
（チェレスティーノ）勇利！
ニュースなんて見てないで
さっさと帰るぞ
“最下位に沈んだ勝生
今期で引退か”ですって
（チェレスティーノ）勇利
ん？
（勇利）
僕の名前は 勝生勇利
どこにでもいる—
日本のフィギュアスケート
特別強化選手で23歳
強そうな名前だけど…
初グランプリファイナルで最下位
現実が まだ受け止めきれないよ
練習拠点をデトロイトに移して
頑張ってファイナルまで来たのに
プレッシャーで試合前に
やけ食いしたり
実家の犬が亡くなったり
メンタルもフィジカルも最悪
一番の晴れ舞台だったのに
（ユーリ）ハア…
（携帯電話の発信音）
（勇利）
まあ 全部 自分のせいなんだけど
あっ もしもし…
お母さん 寝とった？　ごめん
あ… テレビ 見とった？
えっ パブリックビューイング？
やめてさ〜 恥ずかしか〜
アッハハハ…
あ… んっ
ごめん　ダメやった
（勇利の泣き声）
（ドアを蹴る音）
（勇利）
うっ… すいません
えっ？
ジュニアグランプリファイナル
金メダリスト
ユーリ･プリセツキー？
（ユーリ）んっ
（勇利）
ロシアンヤンキーが 僕を
ゴミを見るような目で見ているよ
何？
（ユーリ）おい
来年から
俺がシニアに上がるから
ユーリは２人も要らない
才能ないやつは さっさと引退しろ
バーカッ！
（ユーリの舌打ち）
（ドアの開閉音）
（勇利）
僕がいなくても—
才能ある若い人たちが
どんどん現れてくる
（諸岡）勝生くん！
（勇利）あっ
諸岡アナ
諦めないでくださいよ
引退なんて早いです
まだ そんなの決めてないんで
先走らないでください
（諸岡）
大学卒業したら
どうするんですか？
（勇利）ああ…
（諸岡）拠点はデトロイト？
（勇利）
チェレスティーノ先生と
これから話し合います
（諸岡）
勝生くん 君の気持ちを…
（勇利）
何も考えたくない
ヴィっちゃん ごめん
帰れなくて ごめん
（ヴィクトル）ユーリ
（勇利）えっ…
（ヴィクトル）
今回のフリーだけど
ステップシークエンスは
もう少し…
（ユーリ）
優勝したから別にいいだろ
うるっせえな ホント…
（勇利）
ロシアのほうの ユーリか…
（ヤコフ）
こらっ ユーリ！
お前は いつまでも…
（ヤコフ）
こらっ ユーリ！
お前は いつまでも…
（ヤコフ）
こらっ ユーリ！
お前は いつまでも…
（勇利）
僕に もしチャンスがあるなら
いつかは…
（勇利）
僕に もしチャンスがあるなら
いつかは…
（ヴィクトル）ん？
（勇利）あっ
記念写真？
えっ…
いいよ
ハッ
（諸岡）
勝生くん
ヴィクトルと写真はいいの？
（チェレスティーノ）勇利！
（勇利）
恥ずかしい—
ずっと憧れてた人と
やっと対等な立場で会えるって
少しでも思ってた自分が
バカだった
（勇利）
「なんのピロシキ!!」
「涙のグランプリファイナル」
（電車の発車ベル）
（勇利）
長谷津に帰ってくるのは５年ぶりか
ボロかった駅も高架式になって…
ぐあっ
こっ これは…
（ミナコ）勇利
（勇利）ヒッ
（ミナコ）
なーに こそこそしてんの？
ミナコ先生
５年ぶりに おっかえり〜
えっ なんでここに？
堂々としてなさいよ
（勇利）
ああ そうか…
ミナコ先生が 帰省する情報
聞き逃すわけないよな
（男子学生）ああっ
（勇利）うわっ
（男子学生）
あれ 勇利じゃなかと？
ほんなこつ 勇利ばい
（男性）
最近 話ば聞かんけど
何しよらしたと？
（女性）
ほら 去年 大きか試合で負けて…
（男性）
全日本やったっけ？
（勇利）
地元出身ってだけで 僕のこと
応援してくれた 長谷津のみんな
１人ずつに説明できないけど
僕の脳内で勝手に解説するね
大体 秋からフィギュアスケートの
試合が始まるんだけど
シーズン前半の集大成
グランプリファイナルで
ボロ負けして
ダメージを引きずったまま
全日本選手権大会で
またボロ負け
四大陸 世界選手権の代表にも
選ばれず シーズン終了
大学は卒業できたけど
コーチとの関係も解消して
進退は未定
そして とりあえず帰省した…
って感じです
（男性）握手してください
（勇利）
あっ すいません　急いでるんで
握手くらい減るもんじゃないし
ちゃんとせんね
ヴィクトル･ニキフォロフなら—
どんな時でもファンサービス
欠かさなかったでしょ
（勇利）
う…
応援ありがとうございます
（子供の笑い声）
（ミナコ）はーい 笑って笑って
（女性）
誰やったっけ？　あんた
（ミナコ）
よーしっ 次は町のみんなに
挨拶 行くよ
（勇利）
あっ ちょ… ミナコ先生
バレエ教室はいいんですか？
今日は休み… っていうか—
今は生徒 ほとんどいないのよ
長谷津も どんどん
人が出てってる
スケートやってる子も
すっかり減っちゃってね
勇利が頑張って 盛り上げなきゃ
（勇利）うっ…
ごめん　今 疲れてるから
（ミナコ）えっ そ〜お？
みんな 会いたがってたよ？
（諸岡）
世界フィギュア
スケート選手権
男子ショートプログラム
１位発進は—
ロシアの ヴィクトル･
ニキフォロフ
フッ
（人々の悲鳴）
（諸岡）
グランプリファイナルに
引き続き—
ロシア選手権
ヨーロッパ選手権と連覇
変わらぬ 調子のよさを
見せています
男子フリーは このあと７時から
（男性）
世界選手権 勇利くんは
出らっさんと？
（寛子）出らんらしかよ
おかげで やっと
うちに帰ってこらすとよ
（戸が開く音）
（男性）よかったねえ…
（寛子）あはっ
（勇利）ただいま
寛子！
勇利 お届けに上がりました〜
ミナコ先輩 迎え行ってくれて
ありがとうね
勇利 おかえり
（勇利）ただいま
５年間 帰ってこれなくてごめん
よかよか〜
こっちこそ卒業式 行けんで
ごめんね… カツ丼 食べんね
あれ 寛子 痩せた？
（寛子）痩せとら〜ん
ミナコ先輩は 酒 飲んどっても
変わらんですねえ
（ミナコ）んっ… 勇利
（勇利）うひゃっ
駅で会った時から思ってたけど
あんたの その腹 何？
（勇利）えーと… うぎっ
ちょっと服 脱ぎな
（勇利）やだやだ ミナコ先生！
（利也）
何や お母さんにそっくりばい
（勇利）お父さん…
利也さん！
笑い事じゃないですよ
フィギュアスケーターとして
あるまじき太り方ですよ！
昔から 太りやすかったもんな
（ミナコ）ぐぬっ
（利也）しょんなか〜
（利也）
今夜は いっぱい
カツ丼 食べんね
あっ その前に…
そうやったね
ヴィっちゃんに 挨拶してこんね
（勇利）
ヴィっちゃん ごめんね
最後に会えなくて
（ふすまが開く音）
（真利）勇利 おかえり
（勇利）真利姉ちゃん
久しぶり
忙しいとこ ごめんね
あんたさあ
いつまで長谷津にいる？
うちの温泉 手伝うの？
えっ 何？　急に
留年してまで大学 行ってたのに
これからどうすんの？
（タバコに火をつける音）
スケート 続けんなら
応援するけど？
まだ… 少し考えたいっていうか
（真利）ふーん そう
まあ 温泉 入って
ゆっくりしてって〜
（勇利）
僕の生まれ育った町
九州 長谷津
海沿いの城下町
お城は 史実に基づかない張りぼてで
中は忍者屋敷
唯一の 観光資源だった温泉旅館も
どんどん潰れ—
残ったのは うちの
“ゆ〜とぴあかつき”だけ
ああ…
やっぱ うちの温泉 効く
（諸岡）
さあ 現在
第２グループまで終わって…
（ミナコ）
ああ やっぱり行きたかったなあ
勇利が出てくれたらなあ
選手のホテルの部屋
教えてもらうのに
（勇利）教えませんよ
僕のこと チケット取ってくれる
プレイガイドって思ってるでしょ
（ミナコ）
そんなことないわよ
応援してるじゃない！
（諸岡）
最終滑走です
いやあ 本田さん
前人未到の領域ですよね
（本田）
どこまでいけるか
本当に楽しみです
（本田）
どこまでいけるか
本当に楽しみです
（男性）サッカーは？
サガン鳥栖が今 試合しよるとよ
（ミナコ）んっ ちょっと
こっちが先 つけて
見てたんだから
サガン鳥栖？
仕事しとる場合じゃなかよ
んっ　あれ 勇利
どっか行くとね？
（ドアが開く音）
（勇利）
ごめん　ちょっと練習してくる
（寛子）いってらっしゃい
ハア ハア…　ああっ…
（勇利）ハアッ すいません
（優子）
今日の営業は もう終わりですよ
んっ
（勇利）
お久しぶりです　優子さん
（優子）勇利くん？
うん
なーによお
“優ちゃん”って呼んでよ〜
うっ ごめん
あっ 滑りに来たんでしょ？
いいよ
（勇利）えっ いいの？
（優子）
今は１人で滑りたかとやろ？
私が守ってやるけんね
ああ… ありがとう
フッ
（勇利）
優ちゃんは
２つ年上のリンクメイト
子供の頃はスケートが
めっちゃうまくて—
僕にとって 憧れの人だった
“アイスキャッスルはせつ”の
マドンナ
（優子）ウフッ
（勇利）
相変わらず かわいいし
（優子）わあっ
（勇利）じゃんっ
すごい 勇利くん
フッフフフ…
（豪）ふんっ
（勇利）うっ
（豪）邪魔すんなさ デブ
豪くん　新しく入ってきた子
いじめちゃダメでしょ
（豪）デーブ デーブ
（勇利）ううっ
（優子）こらーっ
（優子）
ロシアのヴィクトル･
ニキフォロフ
世界ジュニア 歴代最高得点で
金メダルだって
カッコよか〜
わああ…
（優子）
ヴィクトルなら こうっ！
（優子）ヴィクトル
プードル
飼ってるんだって
（優子）
かわいかね〜
ヴィクトルのプードル
（勇利）
うわあ〜 かわいい
（犬の鳴き声）
えっ 勇利くんも
プードル 飼い始めたと？
うん　名前もヴィクトル
ウッフフフッ
ホントにヴィクトルのことが
好きなんだね〜
勇利くんとヴィクトルが
戦ってるとこ 早く見たいな
（勇利）
あの… 優ちゃんに見てほしくて
試合が終わってから
ずっと練習してたんだ
見てて
（観客の歓声）
（諸岡）
さあ 最終滑走はロシアの
ヴィクトル･ニキフォロフ
（ミナコ）
よっしゃ ヴィクトル
かましたれーい！
（ミナコ）
よっしゃ ヴィクトル
かましたれーい！
（諸岡）
さすがロシアの英雄
すごい歓声です…
（諸岡）
さすがロシアの英雄
すごい歓声です…
（諸岡）
さすがロシアの英雄
すごい歓声です…
（ミナコ）
勇利　あんたの大好きな
ヴィクトル 始まっちゃうよ
（ミナコ）
勇利　あんたの大好きな
ヴィクトル 始まっちゃうよ
（寛子）帰ってこんねえ
えっ これって…
♪〜
（諸岡）
このプログラムには
４回転を４本 用意しています
さあ まずは最初の４回転
４回転ルッツ
きれいに決まりました
さあ ２本目は
ヴィクトル･ニキフォロフの代名詞
どうだ？
４回転フリップ！　これも決めた
（諸岡）
フライングシットスピン
（拍手）
（諸岡）
曲は「離れずにそばにいて」
世界中の女に
モテまくっとるやつは
恥ずかしげもなく
色気 振りまけるよな〜
（寛子）ミナコ先輩 飲みすぎよ
（諸岡）
４回転サルコウ！
（ミナコ）
こういうのは もっと
若くてウブな男がやってこそ—
グッとくるのよ
ヴィクトルみたいな
イケメンじゃなくて
そうねえ…
（諸岡）
トリプルルッツ
トリプルフリップ
（優子）ああ…
（諸岡）
さあ 最後の４回転…
４回転トウループ！
トリプルトウループ 決めました！
４回転 すべて着氷！
さあ そして
コンビネーションスピン
〜♪
ハア ハア…
（優子）はあっ…
あっ
（優子）
クッソ カッコよかー！
ヴィクトルの完コピ ヤバいよ
アッハハ てっきり
落ち込んでるのかと思ってた
うん
（勇利）
でも 落ち込んでるのにも
飽きちゃってさ
ずっと考えてたんだ
スケートを好きな気持ち
取り戻したくて
優ちゃんとヴィクトルの真似して
滑ってた頃を思い出せるかなって
優ちゃん　僕 ずっと…
（諸岡）
世界フィギュアスケート選手権
男子シングル
優勝は 大会５連覇
ロシアのヴィクトル･ニキフォロフ！
（記者）
来シーズンへの
抱負をお願いします
（ヴィクトル）ん…
（勇利）優ちゃんのこと…
（優子）空挧流 流譜 流麗(あくせる るっつ るーぷ)
ずいぶん会ってないから
大きくなったでしょ
（勇利）う… うん
勇利 太ったって噂 マジだった
引退ってマジ？
ずっと彼女いないって？
こらーっ
ああっ ごめんね
うちの子 すごいミーハーで
（豪）
ヘッ ３人とも
勇利のファンなんだぜ
（豪）おかえりっ
（勇利）うぐっ 西郡(にしごおり)
（３姉妹たち）パパ！
（豪）俺より太ったな
（勇利）やめてさ〜
（豪）
練習するなら いつでも来いよな
俺ら　西郡ファミリーは
ずっと お前を応援するぜ
（３姉妹たち）
勇利 がんば！
痩せろっ！
（勇利）
この町を出て５年間—
スケートのことだけ考えて
見ないようにしてきたことが
いっぱいあった
僕は１人で滑っていく
そのために 何が必要なんだろう
（諸岡）
ロシア サンクトペテルブルク
期待の新星
ユーリ･プリセツキーが—
いよいよ シニア参戦に向けて
本格始動
（勇利）
何？　今のジャンプ
えっ もう１回…
（諸岡）
同門のヴィクトル･
ニキフォロフと共に—
ロシア２強時代に
突入しようとしています
さっさと引退しろ
（勇利）ああ…
（勇利）
焦るなあ…
絶対に いつかまた
ヴィクトルと同じ氷上で…
（通知音）
（勇利）あれ 西郡から？
ええっ
（豪）
ごめん 勇利
うちの子が動画 アップして
（娘たちの泣き声）
だいぶ拡散しちゃってて
ママのアカウント 使って
また勝手なことを！
だって スケオタに喜ばれるよ？
（優子）
いいから消しなさい！
（勇利）おやすみ
何？　あの動画
めっちゃ
リツイートされまくってんだけど
勝生くん
こんなことしてる暇 あるのか？
（ピチット）
アッハハ 勇利
バカか？　あの日本のユーリ
（ヤコフ）
おい ユーリ サボるな！
あっ…
（アナウンサー）
九州は突然の寒波
桜が満開のお花見日和でしたが
一転して大雪となりました
（寛子）
勇利　部屋にこもっとらんで
雪かき 手伝ってくれん？
（勇利）雪？
ああっ 何これ？　もう４月なのに
あっ ニュース ニュース…
あ… 連絡 来るの面倒で
切ってたんだ
（犬の鳴き声）
（勇利）わっ…
ヴィっちゃん？
違うっ
ヴィっちゃんより
明らかにでかい
あ…
あれ？　こいつ もしかして…
いや 違うか
（利也）勇利
（勇利）んっ
ヴィっちゃんに そっくりやろ
カッコよか外国人のお客さんが
連れてきたとばい
（利也）今 温泉 入っとらす
（勇利）ええっ？
（利也）
勇利… どがんしたとや？
（勇利）わっ
ハア…
（男性）ああ…
（勇利）ヴィ… ヴィクトル？
（ヴィクトル）んっ
なんでここに？
勇利
今日から俺は
お前のコーチになる
そして グランプリファイナルで
優勝させるぞ
フッ
えっ？
ええ〜!?
（勇利）
彼はいつも
僕をびっくりさせる天才だった
♪〜
〜♪
（ユーリ）
おい ヴィクトル
一緒にロシア 帰るぞ
（ヴィクトル）
長谷津 よかと〜こ ヘヘッ
一度は おいで〜…
（ヴィクトル）
長谷津 よかと〜こ ヘヘッ
一度は おいで〜…
（優子の３人娘たち）
ポロリもあるよ！
（ヴィクトル）
長谷津 よかと〜こ ヘヘッ
一度は おいで〜…
（ヴィクトル）
長谷津 よかと〜こ ヘヘッ
一度は おいで〜…
（勇利）
いや ないない
ないないない！
（勇利）
いや ないない
ないないない！
（勇利とユーリ）
次回 「第２滑走 ２人のユーリ!?」
「ゆーとぴあの乱」