♪〜
〜♪
（ヤコフ）ヴィーチャ
行くんじゃない ここに残れ
（ヴィクトル）ヤコフ
君は最高のコーチだったし
これからも そうさ
（ヤコフ）
今 やめたら
もう戻ってこれないぞ
ダスヴィダーニャ
言うこと聞けなくて ごめんね
（ヤコフ）
はあ？
そういうセリフは
今まで
言うこと 聞いてきた人間が言え！
ヤコフも日本に遊びに来てね
（勇利）「２人のユーリ!?」
「ゆーとぴあの乱」
（ミナコ）
勇利！　なんで電話 出ないのよ
（寛子）
うん？　どがんしたと？
（ミナコ）
どがんもこがんもなかよ
ヴィクトルが 勇利の
コーチになるって噂！
ヴィっちゃん うちにおらすよ
えっ？
（ヴィクトルの寝息）
（寛子）
ヴィっちゃん よーく寝とらすよ
（勇利）
こんにちは 勝生勇利です
ちょっぴり くすぶってるけど—
フィギュアスケート
特別強化選手さ
５年ぶりに帰省して
現役続行するために—
どうしよっかなあって思ってたら
突然 憧れのヴィクトルが現れて…
現実を
受け止めきれないところだよ
ちなみに
ヴィクトル･ニキフォロフは—
フィギュアスケート界の
リビングレジェンド
僕のことなんて
興味ないと思ってたけど…
（ヴィクトル）
今日から俺は お前のコーチになる
そして グランプリファイナルで
優勝させるぞ
（勇利）
この人は
全裸で何を言ってるんだ？
（ミナコ）
勇利！
なんで ヴィクトルが
か… 館内着 着て寝てんの？
温泉 入って ごはん食べたら
寝ちゃって…
（ミナコ）
ロシアじゃ
ニュースになってるわよ
“来シーズン 休んで
進退を考えてる”って
そして“日本の勝生勇利が—”
“ヴィクトルのプログラムを
滑っている動画を見て—”
“雷のようなイマジネーションを
受けたことで—”
“コーチを決めた”ってさ
は？
（ミナコ）
ヴィクトルは
勇利を選んで ここに来た
あんたが引き寄せたんだよ
すごいじゃん！
え… ええっ
（ユーリ）はあ？
“ヴィクトルが ユウリ･カツキの
コーチとして日本へ出発”？
なんで あのデブに…
俺との約束は
忘れちまったのかよ
ヤコフ どこだ？
説明しろ オラー！
（ヤコフ）ヴィクトルは—
モチベーションが上がるまで
休みたいそうだ
私としては 今 休んでしまえば
戻ってくるのは不可能だと思う
（記者）
日本の勝生勇利の
コーチになるというのは…
（記者）あっ
自分が
一番と思っとる男に
コーチなんぞ
務まるわけがなーい！
（くしゃみ）
（２人）ハッ
わ… 起きた
ん… おなかすいた　Hungry
えっ ああ… えーと
ヴィクトルは何 食べたい？
（ヴィクトル）うーん…
コーチとしては まず 勇利が
一番 好きな食べ物を知りたいな
えっ
（ヴィクトル）Wow！　Amazing
名物 カツ丼 大盛りです
（ヴィクトル）フクースナー！
うまいな うますぎる
神の食べ物か？　これは
よかった…
勇利は太りやすいから—
試合で勝たないと
食べさせてもらえなかったよね〜
ふーん
勇利は 最近
このカツ丼を食べたのかい？
イエス イエス　よく食べてます
なぜ？
試合に勝ってもいないのに
えっ
（ヴィクトル）
そんな豚みたいな体じゃ
何を教えてもムダだね
せめて 去年の—
グランプリファイナルの体型まで
戻さなきゃ—
コーチする気になれない
それまでカツ丼 禁止だよ
子豚ちゃん
あれ？　今
すごいこと言われた気が…
（真利）ちょっと
荷物が 邪魔なんですけど
俺が泊まる部屋に
運んでくれないか？
（２人）泊まる？
（勇利）ううっ
ワーオ こぢんまりしてて
クラシカルな部屋だね
ソファーとかある？
（勇利）ないです
狭くて すいません
使ってない宴会場しかなくって
不安そうな顔してるね
コーチ料は
出世払いにしてあげるから
請求書は改めて
あっ… サンキュー
（ヴィクトル）勇利
君のことを何でも教えてくれ
どんなリンクで滑ってる？
この町には何がある？
好きな女の子はいるの？
（勇利）はあっ…
（ヴィクトル）
練習より先に まず お互い
信頼していく関係から作っていこう
あ…
ハッ！
何？　なんで逃げる？
（勇利）いや… 何でもないです
（勇利）
まだ 近づくのが怖い
（ノック）
（ヴィクトル）
勇利 一緒に寝よう
コーチとして知っておくことが
まだ たくさんあるよ
（勇利）んん… ノー！
（ヴィクトル）勇利
（勇利）ハッ！　あっ…
（ヴィクトル）勇利…
（勇利）
ずっと憧れすぎてて—
今まで ろくに
話したこともなかったのに—
こんなに近くにいるなんて
そうか…
僕 うれしすぎて
ドキドキしてるんだ
（勇利の荒い息）
（自転車のベル）
（ヴィクトル）コンニチハー！
（男性）ああ
（ヴィクトル）ハーイ
ヴィクトル･ニキフォロフです
今日から 勇利のコーチを始めるよ
（一同）えっ えっ ええっ？
ホントに
ヴィクトルがコーチ!?
♪
（優子）
わあっ ４回転フリップ
（３姉妹たち）
任せて ママ！　動画は私が！
この情報 アップしていい？
非公開だ　スケオタ３姉妹
（豪）マジかよ
うん
とりあえず ここを
ホームリンクとして使いたいってさ
いいかな？
オーケー オーケー！
上に話しとくよ
ヴィクトルに
直接 教えてもらえるなんて—
夢みたいじゃねえか
うん
（勇利）
僕が12歳の時には
４つ上のヴィクトルは—
世界のトップに立っていた
ヴィクトルに追いつきたくて—
何度も繰り返し 真似してきた
僕の この間 滑った—
ヴィクトルの
プログラムの動画 見て—
イマジネーションが湧いたって
どういうこと？
僕のどこが？
ねえ ヴィクトル
子豚ちゃんは体脂肪 落とすまで
リンクに上がっちゃダメだよ
（勇利）
ホントに僕のこと
優勝させるって思ってる？
（ミナコ）
ただ 休む理由が欲しくて
来たんじゃない？
やめてください
僕も そんな気がしてますけど…
（ミナコ）
あんた 現役続行するって
決めたんでしょ？
ヴィクトルを利用しなきゃ
さあ さっさと痩せるわよ〜
は… はい
ミナコ先生は
バレエ教室の先生
昔は バレエダンサーとして
世界中を飛び回ってたんだって
僕も子供の頃は
うちにいるよりも—
バレエ教室で過ごしてるほうが
多かったんだ
スケートを始めたのも
ミナコ先生の勧めで
ずーっと応援しに来てくれてるけど
口出しもしてくる
勇利はミナコが好きなの？
ええっ まさか
恋人はいるのかい？
ノー
昔の恋人は？
えっ ノーコメント
僕の話をしよう
初めての恋人は…
（勇利）いや ストップ！
ハア…
（マッカチンの鳴き声）
（２人）ん？
（ヴィクトル）
勇利 あのキャッスルは何だ？
えっと… 長谷津キャッスル
インサイド イズ 忍者屋敷
ハッ Realy？　ニンジャ？
ハセツ キャッスル！
（おじさん）
誰だ？　あの
イケメン外国人は
（おじさん）
誰だ？　あの
イケメン外国人は
（ヴィクトル）
見せて… ハッシュタグ
ニンジャ！　フッフーン
イエス！
（ユーリ）ハセツキャッスル？
ニンジャにでもなるつもりか？
やっと見つけた
待ってろよ ヴィクトル
（寛子の鼻歌）
あら
（カメラマン）
ヴィクトル選手
来てるって本当ですか？
（記者）
ひと言 お願いします
（少年）
一緒に風呂 入れるのか
（寛子）わあっ
こんなにお客さん 来たと
久しぶりばい
（記者）
ヴィクトル
ここに来てるんでしょ？
（記者）
すいません
特集番組 作りたいんですが
（女性）
私もスケート
習いたい！
（女性）
私もスケート
習いたい！
（豪）な… 何だ こりゃ
（優子）あっ…
（男性）ヴィクトル
（女性）ヤバい ばりカッコよか
（女性）写真いいですか？
（女性）超いい匂いする
（女子学生）
アイスキャッスルに
ヴィクトル 来とるんだって
（女子学生）ヤバかあ
（荒い息）
（ユーリ）うわっ キモ
（シャッター音）
（ユーリの鼻歌）
（ユーリ）ダメだ
写真 上げたら
ヤコフに居場所 バレちまう
（ユーリ）
この町の 位置情報で
バンバン
上げてるんだけどなあ
おい！　ヴィクトルは どこにいる
ヴィクトール！
あっ…
なっ…
クソヤバい
オシャレじゃん？
（シャッター音）
（ヤコフ）
ユーリ！　お前まで
なぜ 日本に行っとるんだ！
あっ バレた？
（ヤコフ）
シニアデビューを控えた
大事な時期だって分かってるのか！
だからあ！
（ユーリ）
ヴィクトルに
約束 守ってもらうまで
絶対にロシアに帰んねえから！
（通話を切る音）
うるせえ ジジイだ
俺だって 自分で
いろいろ考えてるっつうの
ハア…
（ユーリ）
次の予定は３回転サルコウ
あいつ まさか…
（ユーリ）
いける
（男性）４回転サルコウ？
（ユーリ）
どうだ ヤコフ
バカめが
４回転は体の成長のために禁止だと
何度 言ったら分かるんだ
命令に従えないなら辞めろ
ぐううっ
（ヴィクトル）ハハハッ ヤコフ
もっと褒めてあげなよ
無責任に口出しするな
俺も昔 同じことをして
どなられたよ
君は４回転なしでも勝てる
かけてもいい
世界ジュニアで優勝できる
じゃあ４回転なしで
優勝したら—
ヴィクトルが
振り付けしたプログラム—
俺に頂戴！
フッ
いいよ
世界ジュニアで優勝したら
俺のとこにおいで
最高のシニアデビューに
してあげる
ん？　どこだ？　ここ
ヴィクトール！
（男性）
おや ヴィクトルのファン？
（ユーリ）あ？
あのお城の下に
スケート場があるから—
行ってみな
（女性）
ねえ ちょっとでいいから見せてよ
（３姉妹）
貸し切りで 非公開練習だから！
帰って 帰って！
あっ ちょっと
勝手に入んないで
はあ？
（３姉妹）
ユーリ･プリセツキー
（女性）世界ジュニア優勝の？
中にヴィクトル いるんだろ
（３姉妹）
どうぞ どうぞ
あああっ… 着いた きっつ…
（３姉妹）勇利
聞いてよ　体脂肪—
去年のグランプリファイナル前まで
戻したよ
これで やっとヴィクトルに
滑る許可 もらえる
だっ…　ぐおっ
がっ べっ ぶふっ…
だはっ
えっ… 痛っ
（ユーリ）
全部 お前のせいだ　謝れ
（勇利）
なんで ここに？
そして
めちゃくちゃ怒ってるの なぜ？
（勇利）いっ 痛い…
（３姉妹）
日本とロシアのユーリがそろった
これって…
あれ いけるんじゃない？
（３姉妹）ニッ
（ユーリ）
俺のほうが先に
振り付けしてもらう約束だった
お前は？
え… 振り付けまで
してもらうなんて考えてなかった
はあ？
１年 休養させてまで
何やるんだよ？
日本のコーチで十分だろ
グランプリファイナルの
便所で泣くようなやつが
ヴィクトルを
コーチにしただけで
変わるわけねえだろ？
（勇利）
こいつ…
さっさと引退しろ
フッ
（勇利）
僕のこと 絶対なめてるなあ…
（ユーリ）
ニヤニヤしてんじゃ
ねえよ デブ
僕は よく分かんないからさ
本人に聞いたらいいよ
（勇利）
ヴィクトルは自分の意思で
長谷津まで来たんだ
僕のコーチとして
（ユーリ）
あれ…
この振り付け
ヴィクトルが練習してた—
来シーズン用の
ショートプログラム
えっ
ヴィクトルは
来シーズンの振り付けを—
すでに始めてたんだ
でも ずいぶん悩んでた
ヴィクトルは
観客を驚かせることを
一番 大事にしてる
世界中を振り回してきたけど
もう みんな 何をやっても
新鮮には驚かない
本人が それに一番 気づいてる
自分にイマジネーションが
湧かないなんて—
死んでるのと一緒さ
来シーズン 休むんなら
あのプログラム
俺に くれねえかな
えっ
俺なら もっと
びっくりさせることができる
シニアデビューで
グランプリファイナル
優勝するには
ヴィクトルの力が
必要なんだ
え…
えっ 優勝？
（ユーリ）はあっ…
ピンピンしてんじゃねえか
ヴィクトル！
（ヴィクトル）
ユーリ！　来てたのか
よくヤコフが許したな
何か用か？
（ユーリ）ううう…
（ヴィクトル）
その顔は あれか
俺は何か約束
忘れてるってことかな？
（ヴィクトル）ハハハハッ
ごめんごめん
忘れてた すっかり
でも 俺 忘れっぽい性格って
知ってたでしょ？
（ユーリ）ああ 痛いほどな
でも約束は約束だ
新しい振り付け
作ってもらうぞ ヴィクトル
一緒にロシアへ帰ろう
（勇利）ハッ　あ…
うーん…
よし 決めた！
（ユーリ）ああ？
俺のショート
プログラム用の曲で
明日から
２人に振り付けをする
（ユーリ）はあ？
（勇利）ええっ
（ユーリ）こいつと同じ曲のを？
（勇利）同じ振り付けですか？
（ヴィクトル）
いや この曲は
アレンジ違いのものが
いくつかあって—
どれを使おうか
悩んでいたところだ
もちろん それぞれ
別のプログラムを考えるよ
１週間後に発表会をしよう
どっちが より 観客を
びっくりさせられるか勝負だ
ちょっ 落ち着いてよ
負けたら罰とか 僕 やだ…
ヴィクトルが勝ったほうの
言うことを何でも聞く
それなら やるぜ
いいね　そういうの大好きだよ
（３姉妹）
ちょっと待ったー！
その興行 わしらに仕切らせて
くれませんかのう
ロシアのユーリと
日本の勇利のガチバトル
でかいパーティ
（３姉妹）
打ち上げましょうや！
（アナウンス）
１週間後
アイスキャッスルはせつで—
アイスショー
“温泉 on ICE”が開催されます
ぜひ 皆さん
ふるってご来場ください
クソボロい家だな
俺の部屋どこ？
（勇利）
うちに泊まるんだ？
お前ばっかり
ヴィクトルのそばにいたら—
不公平だろうが
俺もここにいる　いいな？
僕の意見なんて求めてないでしょ
温泉 最高だぞ
他人と一緒に
風呂なんか入れるか！　寝る！
（おなかが鳴る音）
メシ食わせろ
ついでに風呂！
ハア…
うめえ！
カツ丼 うまいだろ
また誰か来てんの？　勇利
あ？
ああっ？
ウッソーッ！
（真利）
私の推し 金髪のタカオにそっくり
この子もユーリって名前なのよ
はあ？　紛らわしいな
じゃ あんたはユリオ
（ユーリ）はあ〜？
ユリオは〜 どこ泊まんの？
（勇利）２階の…
（真利）あの物置？
えーっ 片づけてあげなきゃ
（真利）勇利 手伝って
（勇利）ええっ
（勇利）ハア…
（ヴィクトル）よかったね ユリオ
うるせえ　俺はユリオじゃねえ
ハハハハッ…
（勇利）あ…
（勇利）
そうか　そうだよな
あっちのユーリのほうが
将来 有望だし—
（勇利）
あっちのユーリのほうが
将来 有望だし—
（真利）
あっ 勇利
どこ行くの？
（勇利）
あっちのユーリのほうが
将来 有望だし—
シニア 初参戦で
グランプリファイナル
優勝するとか 強気だし
何より ヴィクトルの前で
堂々としてる
僕なんかよりも…
僕より…
（ヴィクトル）あれ 勇利は？
（真利）
だいぶ前に出てったけど？
こんな時はミナコさんのとこか
アイスキャッスルかな
昔っから そう
（ミナコ）
はあ？　勇利？
ここにはいないわよ
うちに来てたってのは
バレエ教室のほうね
勇利は不安になったら
すーぐ練習したがるの
それに私も調子よく
つきあっちゃうわけよ
アイスキャッスルも
予約がなければ何時でも貸してた
勇利の強さは 不安な時に
他人を気にせずに練習できる環境
天才じゃないけど—
練習する時間だけは
世界一 恵まれていたわ
（豪）
昔っから よく
１人で練習 来てたよな
ホンット スケートが
好きなんだなあって思ったよ
友達とも遊ばないで
それは もともと友達作んの
下手だから 勇利は
スケート以外 自分から
つかみにいけないんだよ
俺は勇利に
ここで終わってほしくない
うん 私も
それにホントは
すっごい負けず嫌いなんだよね
まだ見たことない勇利くんを
引きずり出してほしい
子豚ちゃんを
王子様に変える魔法だね
（２人）えっ？
（ヴィクトル）何でもないよ
ありがとう
勇利のことを
いろいろ知ることができたよ
（ドアの開閉音）
（ヴィクトル）
オハヨーゴザイマス！
（男性）ああ おはよう
（ヴィクトル）
ほーら ユリオも挨拶して
俺はユリオじゃねえよ
（勇利）
やっと今日から—
ヴィクトルに
教えてもらえる
僕だって
ラストシーズンを懸けてる
ここでビビってたら
勝てっこない
ふんっ
この 温泉 on ICEの勝負—
絶対 負けられない！
そして その先の
グランプリファイナルを目指すんだ
まずは曲を聴いてもらおうかな
（教会音楽的なボーイソプラノ）
（ヴィクトル）
この曲は テーマの違う
２つのアレンジがある
「愛について」 エロスとアガペー
君たちは 愛について
考えたこと あるかい？
（ユーリ）ねえよ
（ヴィクトル）分かった
それじゃあ この曲を聴いて
どんな感じがする？
（勇利）
すごく透明感があって—
純粋無垢で
まだ 愛を知らないような…
俺は やだな　この曲
イノセントなイメージとか
吐き気がする
（ヴィクトル）オーケー
（フラメンコギターの演奏と
手拍子）
全然 イメージ違いますね
（ユーリ）ヴィクトル
俺 こっちの曲を滑りたい
（ヴィクトル）
最初の曲は
「愛について〜Agape〜」
無償の愛がテーマだ
そして この曲は
「愛について〜Eros〜」
性愛としての愛がテーマだ
この対極的な曲のテーマを
２人には踊ってもらう
振り分けは こうだ
勇利がエロス
ユリオがアガペー
（２人）あ… ああ…
逆がいい！　イメージ違うだろ
みんながイメージすることの
真逆をしなきゃ
びっくりしないだろ？
俺のモットーだ
っていうか—
君たちは 自分が思ってるより
無個性で凡庸だから
もっと自覚をしたほうがいいよ？
自分で自分のイメージを
決めるとか よく言えるよね
観客からしたら
子豚ちゃんと子猫ちゃんだ
あと１週間で 俺の納得できる
レベルにならなきゃ—
振り付け どっちもなしだから
２人とも 俺のファンだから
できるよね
ああ…
（ユーリ）
分かった　やるよ そのアガペー
俺のシニアデビューが
懸かってるんだ
絶対 勝てるプログラムに
してくれるんだろうな
勝てるかは君次第だよ
俺が滑れば 絶対 勝てるけど
こいつに勝ったら ヴィクトルには
ロシアに帰ってもらう
そして 俺のコーチになれ
それが 俺の願いだ！
フッ いいよ
あっ…
フッ
勇利 君はどうするんだい？
この勝負 勝ったら 何したい？
ヴィクトルと—
カツ丼 食べたい
（ヴィクトル）ん？
これからも いっぱい勝って—
いっぱいカツ丼 食べたい
だから エロスやります！
全力のエロス
ぶちかまします
（ヴィクトル）
いいね　そういうの大好きだよ
♪〜
〜♪
（ヴィクトル）
どちらが俺を
満足させられるかな？
（勇利）
絶対 満足させます
（ユーリ）
ケンカ上等 ロシアなめんな！
（勇利とユーリ）
次回 「第３滑走—」
「僕がエロスでエロスが僕で!?」
「温泉 ｏｎ ｉｃｅ」