♪〜
〜♪
（勇利）
こんにちは 勝生勇利です
僕のコーチ
ヴィクトルを追って—
ロシアンヤンキーの
ユリオも現れたから もう大変！
僕とユリオが勝負するために
“温泉 on ICE”が開催決定
ユリオが勝ったら
ヴィクトルはロシアに帰って
ユリオのコーチになる
僕が勝ったら
このままヴィクトルは
日本に残って 僕のコーチに
だから全力のエロス
ぶちかまします！
（勇利）
「僕がエロスでエロスが僕で!?」
「対決！　温泉 ｏｎ ＩＣＥ」
（ヴィクトル）まずはユリオ
「愛について〜Agape〜」
♪〜
（ヴィクトル）
アガペー 無償の愛
神からの無限の愛
それは自己犠牲的で非打算的
（勇利）
ヤバい　これは難しい
ヴィクトルだから
成立してるけど—
ユリオは どうやって…
〜♪
…って感じだけど どうかな？
（ユーリ）
ああ 大体 覚えた
（勇利）えっ　あ…
（拍手）
（優子）すごい　感動した
おい 何だよ その女は
ああ 彼女は
ここのスタッフの優子さん
練習の邪魔して ごめんなさい
あんまりステキだったから つい…
あっ…
じゃあ 次は勇利　行くよ
あっ はい
（勇利）
ヴィクトルが
僕のためだけに作った振り付け
♪〜
（ヴィクトル）
「愛について〜Eros〜」
フッ…
（優子）ブハッ
（ヴィクトル）
エロス 性的な愛
快楽に継ぐ快楽 ひたすら溺れる
（勇利）
クソカッコいい…
男の僕でも
妊娠してしまいそうなほどエロス！
あれ？
これ 僕 滑れるの？
（ヴィクトル）
勇利　どうかな 今の
えっ… あっ あの…
（勇利）
すごくエロスでした
（ヴィクトル）
でしょ？
…で 構成だけど
クワドは何がいけそう？
（勇利）トウループと
サルコウは 練習じゃ
いけるんですけど 本番では…
あの…
頑張ればできると思うんです
だから あの…
じゃあ 勇利は基礎練やってて
先にユリオに教える
えっ…
今 勇利ができないことを
僕は教えたりしないよ
君は今まで
何回 本番で失敗してきた？
勝てるスキルがあるのに
なぜ発揮できない？
それは たぶん
自分に自信がないから…
そう　勇利に自信を持たせるのが
俺の仕事だよ
（勇利）ハッ…
世界中のみんなは
まだ勇利の 本当の
エロスを知らないんだ
それは勇利だって
気がついていない
魅力かもしれない
それを早く
教えてくれないか？
おい ヴィクトル
俺 先に教えんだろ！
はーい… じゃ 勇利
自分にとってのエロスとは何なのか
よーく考えとくように
（勇利）
僕にとっての エロスって何だ？
（優子の娘）ハア…
まさか長谷津で
こんなメンツが
見れるなんて
いっぱいお客 来るね
（ミナコ）
まっ 何はともあれ—
勇利 復活！　めでたーい！
（一同の喜ぶ声）
（豪）
はあ？　エロスの意味が
分からなくて半日 基礎練？
（勇利）うん…
（豪）ハア… 適当に答えとけよ
絶対 ヴィクトルも
深く考えてないって
ヴィクトルは天才だから
それでも成り立つんだよ
今回のプログラムだって 僕には
物語が浮かび上がって見えたんだ
ある町に 色男がやってくる
彼は 次々と女たちを虜にしていく
そして 彼は町一番の美女に
狙いを定める
だが女は なびかない
女は 男と駆け引きをするうちに
正確な判断ができなくなって
ついには男に溺れる
そして 今度は飽きたとばかりに
突き放し また次の町へ
キャーッ カッコいい　抱いてーっ
…って 何か勇利の
イメージじゃねえなあ
だろ？
絶対 “ヴィクトルのほうで
見たかった”とか言われるんだよ
でもさ ヴィクトルの真似した
あの動画だってエロかったじゃん
（勇利）
いや 真似じゃダメなんだよ
それじゃあ
ヴィクトルを超えられない
お前 マジでヴィクトルを
超えられると思ってんの？
あっ ああ いや 違う違う！
大体さ 恋愛経験 乏しいお前が—
世界一モテる男に
勝てるわけねえだろ？
（ヴィクトル）
ストップ ストップ　うーん…
何か違うんだよなあ
ヴィクトルがやってるとおりだろ
（ヴィクトル）うーん…
今のユリオのままじゃ
欲が前面に出すぎてて
全然 アガペーの
無償の愛って感じがしない
自信を持つのは
いいことだけど
この曲では
見せつけるべきではないな
はあ？　散々 今まで自信満々に
滑ってきたの ヴィクトルだろ
じゃあ ヴィクトルにとっての
アガペーって何だよ！
そんなの
フィーリングなんだから
言語化
できるわけないだろ？
いちいち そんなこと考えて
滑ってるのか？
おかしなやつだな
ユリオは
まっ 寺かな
（ユーリ）寺？
（鐘の音）
（ユーリ）
うっ あーっ いてっ！
（２人）ああ…
（勇利）
クソッ…
僕だって 23歳の成人男子
その気になれば 大人の色気ぐらい
（戸が開く音）
ねえねえ
お風呂 入ってるとこ ネットに
上げたいから 写真 撮ってよ
ごめん 浴室での撮影は禁止なんだ
（ヴィクトル）Realy？
（勇利）
ダメだ　肉体的にも
エロスには まだまだ遠いよ
エロス… エロス…
それは 正常な判断が
できなくなるようなこと…
僕にとって
正常な判断ができなくなること…
それは…
ハッ
分かった　カツ丼！
それが僕のエロスだ！
あっ… すいません 違いますよね
オーケー それでいこう
（ヴィクトル）ユニークでいいね
（ユーリ）ハッ マジかよ
（勇利）
はーっ！　恥ずかしい！
発想が幼稚すぎるって
絶対 思われてるよ〜！
（ヴィクトル）
勇利
もっと卵をからめるように—
カツ丼をイメージして
（勇利）はい
（ヴィクトル）次 ユリオ
うーん 寺かな
ダメなら ちゃんと言ってくれ
（勇利の荒い息）
（ヴィクトル）
フリーレッグが汚いよ
（２人）うっ うっ
ハッ ハッ…
（ユーリ）ハア…
（優子）がんば！
（豪）気合 入れんかい
（勇利）よし
うーん…
まっ 滝かな
滝〜？
（ユーリ）ぶっ殺す
なんで僕まで…
どうでもいい クソッ
何がアガペーだ
どいつもこいつも
（コーリャ）
ユーラチカ
お前が一番 上手だったぞ
（幼いユーリ）
じいちゃん また明日も
一緒に練習 来てくれる？
もっと上手に滑れるよ
ママが来なくても
僕 大丈夫だから
（勇利）
ユリオ？　おい ユリオ！
大丈夫？　もう滝行 やめとこ
ああ… うん…
ん？
（勇利）
何だ？
急に そんな無防備な顔…
（勇利）
何だ？
急に そんな無防備な顔…
（くしゃみ）
（勇利）
何だ？
急に そんな無防備な顔…
（ユーリ）うう…
（鼻をかむ音）
（ユーリ）
ああ もう… ヴィクトルは？
（勇利）長浜ラーメン
食べに行ったらしいよ
（ユーリ）
何？　こっちも行くぞ！
（勇利）ええっ
フクースナ！
（勇利）
ヴィクトル まだ来ないね
（ユーリ）
朝方まで飲んでたらしいじゃん
クソが
（勇利）あっ ユリオ
（ユーリ）あ？　何だよ
（勇利）
４回転サルコウを教えてください
頼む！
（ユーリ）ヘタクソ！
おい カツ丼
もう１回 俺がやるの 見てろよ
（ヴィクトル）お待たせ
あれ？　今 何の練習してたの？
（勇利）振りの確認しーようっ
フッ…
（ユーリ）
アガペー 無償の愛
俺にとって…
じいちゃん
ユリオのアガペーが
見つかったようだ
ネクストステージに進めるかな
（勇利）
えっ ネクストステージ？
僕も カツ丼という
エロスを演じても
その先があるってこと？
まだ見つからない
このプログラムを通す
大きな串みたいなものが
まだ足りない気がする
（ミナコ）
それで 明日の衣装って
どうすんの？
（勇利）ああ 忘れてた
（ユーリ）何も持ってきてねえよ
（ヴィクトル）そこは大丈夫
ロシアから俺が今まで着てた衣装
送ってもらったから
（勇利）はあ〜っ
とんちきな衣装 多いよな
これ 去年の
グランプリファイナルの！
おい！　俺より目立つの 選ぶなよ
あっ これ 世界ジュニアの時の！
ああ　その時は髪が長くて—
男女両方をイメージした
衣装にしたんだ
（勇利）
あっ そうか
これに 決めた！
（ドアブザーの音）
（ミナコ）んああ… もう 誰？
はあ？　スタジオで練習したい？
こんな時間に？
ミナコ先生
教えてほしいことがあるんだ
（諸岡）
はせつエキシビション
温泉 on ICEが行われる—
アイスキャッスルはせつへ
来ております
さあ 早速ですが
勝生勇利選手と
ユーリ･
プリセツキー選手に
こちらへ
来ていただきました
新ショートプログラムは
ヴィクトル･ニキフォロフ振り付け
今日がその
お披露目対決ということで—
お二人に意気込みを伺いましょう
ええと… このあと長谷津で
温泉 入ったりしてもらえれば…
（諸岡）
ちょっとちょっと
観光アピールじゃなくて
自己アピール 頼むよ
ユーリは２人も要らない
ぶっ殺す
（諸岡）
それそれそれ
欲しかったセリフもらえたよ
スパシーバ スパシーバ
さあ それでは最後に
突然 コーチ業へと転身した—
ヴィクトル･ニキフォロフさん
どうぞ
ハーイ 長谷津よかとこ
一度はおいで〜
ヴィクトル 何やってんの
えっ
（ユーリ）
今日の対決が
一気に安っぽくなるから やめろ！
俺らの戦い
ちゃんと見定めてくれんだろうな
勝ったほうの願いを
聞いてくれるんだよね
（ヴィクトル）
えっ… もちろんだよ
（ユーリ）
絶対 忘れてたな
（優子）
本日はヴィクトル･
ニキフォロフ プレゼンツ
（優子）
本日はヴィクトル･
ニキフォロフ プレゼンツ
（ミナコ）
いや すごいねえ
（優子）
はせつエキシビション
（ミナコ）
長谷津のリンクに こんなに
人が集まんの 何年ぶり？
（ミナコ）
長谷津のリンクに こんなに
人が集まんの 何年ぶり？
（ミナコ）
長谷津のリンクに こんなに
人が集まんの 何年ぶり？
温泉 on ICEに
お集まりいただき…
ユリオくん　そろそろ出番だよ
うん…
はっ… はああーっ！
これは ヴィクトル
ジュニア時代伝説の透けクロス
生で見れるなんて… 美しい…
お前 またいろいろ出てるぞ
すっごい似合ってるよ　頑張って
う… うん…
（優子）あっ もう行かないと
ほら 行った行った
（諸岡）
それでは
ジュニア グランプリファイナル
世界ジュニア連覇
シニアデビューをヴィクトル･
ニキフォロフの振り付けで—
華々しく飾りたい
ユーリ･プリセツキー！
（観客の歓声）
（観客）ダバーイ
（観客）ユーリ ダバーイ！
（諸岡）
曲は「愛について〜Agape〜」
♪〜
（諸岡）
さあ 最初のジャンプは
トリプルアクセル
決まりました
（勇利）
みんな ユリオのアガペーに
引き込まれてる
分かる　練習と全然 違う
あの時からユリオの演技が
変わったんだ
（勇利）んっ
（勇利）
この 美しく成長し続ける
モンスターから 目が離せない
（諸岡）
いよいよ
公式試合では封印してきた４回転
しかも演技後半です
４回転サルコウ
３回転トウループ
鮮やかに解禁しました
さあ そして
最後のジャンプは—
４回転トウループ
決まったーっ！
恐るべき15歳
すべてのジャンプを
決めてみせました
（ユーリ）
じいちゃん ごめん
まだ こなすのに精いっぱいで
アガペーとか考えきれねえ
（諸岡）
最後は得意の
コンビネーションスピンです
（ユーリ）
クソッ…
早く終われ
〜♪
（諸岡）
すごい 圧巻の演技！
これは今シーズンが楽しみです
（ユーリ）
こんなもんじゃねえんだよ 俺は
（ヴィクトル）ユリオ
今まで見た中では
一番よかったよ
ほら 挨拶
（諸岡）
長谷津の観客を虜にした
ユーリ･プリセツキー！
（観客の歓声と拍手）
（勇利）
すごいな　確実にシニアの
トップクラス入りするレベルだ
そうだ 僕が負けてしまえば
ヴィクトルはロシアに帰ってしまう
やだ　勝たなきゃ…
勝ちたい　勝ちたい
（ヴィクトル）勇利
出番だよ
あっ
うっ…
あ… あの 僕—
すっごくおいしい
カツ丼になるんで—
しっかり僕だけを見ててください
約束ですよ
もちろんさ　カツ丼 大好きだよ
それでは ご紹介しましょう
日本を代表するスケーター
そして 遅咲きのニュー･スター
勝生勇利！
（観客の歓声）
曲は「愛について〜Eros〜」
エロスについての表現に
悩んでいたそうですが—
大好きなカツ丼を食べたい気持ちを
思い出して演じるそうです
（ミナコ）
徹夜で練習 つきあったけど—
勇利は ただのカツ丼じゃないわよ
♪〜
（勇利）
私の踊りは誰のため？
知ってる
フッ
（口笛）
（諸岡）
非常に挑発的な
ステップシークエンス
カツ丼をイメージしているとは
思えません
（ミナコ）
よし
あんたのステップとスピンは
評価 高いもんね
女性らしい動きを
教えてほしいんだ
ああ？
（勇利）
色男が僕じゃなくて—
色男を落とす
町一番の美女になってみる
振り付けを大きく
変えるわけじゃないけど—
こっちのほうが 僕の中で
すごく似ている感情なんだ
（ミナコ）
あいつ 何 真顔で
言ってんだと思ったけど—
踊りに その感情が
ちゃんと入ってる
変わった
（諸岡）
さあ イーグルからの
トリプルアクセル
（豪）
しっかし これはきついな
体力あるからって 後半に
全部ジャンプ持ってくるとは…
鬼だろ
（諸岡）
あっと ４回転サルコウ
ステップアウト
片手をついて
何とかこらえました
（ユーリ）
まっ だよな
（勇利）
焦るな
こんなミスぐらいじゃ
あたしの魅力は失われない
他のどの女よりも
あたしがいいんだって…
なぜかって？
（諸岡）
４回転トウループ
３回転トウループ
決まった！
（豪）
ラストに４ ３って正気かよ
しかも成功させやがった
〜♪
（観客の歓声と拍手）
（勇利）ハア ハア…
（観客たち）おかえりー！
（豪）“おかえり”じゃねえよ
今まで見たことない
勇利だったろうに
いっときも 目が離せなかった
こいつは 今シーズンが
楽しみになってきたな
勇利！
あんな おいしそうなカツ丼
初めて見たよ　すばらしい
（勇利）
ああ… ありがとうございます
ただ １つ言っていいかい？
は… はい
あのイーグルからの
トリプルアクセルは何だ？
練習した中で一番最悪だ…
（ヴィクトルの早口で話す声）
（勇利）うう…
（ヴィクトル）勇利？
ユリオくん　ちょっと
結果も聞かないで帰るの？
聞かなくたって
分かるだろ
（ユーリ）
あんな…
ヤコフのとこで俺は続ける
じゃあな　ダスヴィダーニャ
そっか…
勘違いするな
ファイナルで優勝するのは
俺だから
そう言っとけ
（諸岡）
温泉 on ICEは
勝生勇利選手の勝利となりました
さあ それでは
ひと言 お願いします
（勇利）
あ… あの ええと…
あ…
ヴィクトルと一緒に—
今度のグランプリファイナルで
優勝 目指します
（勇利）
これからも
応援よろしくお願いします
（勇利）
これからも
応援よろしくお願いします
（ミナコ）ううう…
（観客の歓声）
（勇利）
ラストシーズンを懸けた戦いが
ここから始まる
♪〜
〜♪
（勇利）
氷の上で裸になるなんて
誰が喜ぶの？
（ヴィクトル）
少なくとも 俺は喜ぶよ
（勇利）
ええ〜？
（ヴィクトル）
「第４滑走—」
「自分を好きになって…」
（ヴィクトルと勇利）
「完成!!　フリープログラム」