♪〜
〜♪
（勇利）
こんにちは
フィギュアスケート
特別強化選手の—
勝生勇利です
今シーズン初戦は
中四国九州選手権大会
今年のシニア男子４人の中で
最年長は僕らしいよ
とにかく１番以外 １番以外で！
（司会）勝生勇利選手 １番
（勇利）
また やっちゃった
クジ運 いっつも悪いんだよなあ
この間の全日本でも…
（南）フッ…
（勇利）ん？
勇利くんが１番滑走 引くとこ
また生で見れた〜
たまらん！
ええと…
（南）
おいのこと
まさか 覚えとらんとですか？
（南）ばりショックさ〜
（司会）次 南選手
はい 南健次郎です
（勇利）
誰だっけ？
やったーっ ４番滑走ばい
（勇利）
「顔まっ赤!!　初戦だヨ！」
「中四国九州選手権大会」
（ヴィクトル）
ピークはグランプリファイナルに
合わせているから問題ない
今日は気楽な気持ちで—
パーソナルベスト
出してくれるはずだよ
何度も言ってると思うけど
去年の全日本の僕
ノーミスならぬ 全ミスだよ
ケガしてるんじゃ
ないかとか
いろいろ心配されたけど
恥ずかしながら
具合悪い所なんて全然なくて—
純粋にメンタルの弱さだけで
優勝候補なのに負けたんだよ
（ヴィクトル）ワオ
（勇利）
去年の全日本から
ずっと競技には出てない
マッカチンも応援してるよ
（勇利）
ヴィクトルと
ずっと練習してきたけど—
（勇利）
ヴィクトルと
ずっと練習してきたけど—
（勇利）
ああ うん…
ヴィクトルと
ずっと練習してきたけど—
（ヴィクトル）
もっと喜んでよ
（勇利）
正直 まだ不安がある
自分の状態がグランプリシリーズで
戦えるレベルなのか 確かめなきゃ
周りの選手は
はっきり言って関係ない
はあ…
（勇利）
うう… 何だか妙に視線を感じる…
（香奈子）
南くん 集中 集中！
全日本の時の
集中力を思い出して
周りの空気に のまれちゃダメよ
（勇利）
集中 集中
（ミナコ）うわっ すごい人
（豪）
今朝の公式練習から すごかったぜ
（ミナコ）
勇利 大丈夫？
試合前 ナーバスになりがちじゃん
あっ
ヴィクトル 見なかった？
もうすぐ試合 始まっちゃうのに
お待たせ
（勇利）なんで着替えてるの？
今日は俺の華々しい
コーチお披露目試合だぞ
正装で しかるべきだ
（勇利）まったくそのとおりだね
選手より目立つわあ
あのロシア人コーチ
（アナウンス）
ただ今より
男子シングル…
（アナウンス）
ただ今より
男子シングル…
（ヴィクトル）
演技前にコーチが送り出す時のやつ
どうしようか？
（ヴィクトル）
演技前にコーチが送り出す時のやつ
どうしようか？
俺が考えてるのはねえ… あっ
（勇利）
僕が目指してるのは
グランプリファイナル
ここで 緊張してる場合じゃないんだ
（ミナコ）
んっ… 緊張してんなあ
（アナウンス）
練習時間 終了です
選手の方はリンクサイドへ
お上がりください
ハアッ…
（ヴィクトル）んー…
（勇利）
なんで ヴィクトルが
ピリピリしてんの？
（ヴィクトル）
勇利 後ろ向いて
えっ
いいから後ろ
（勇利）えっ ええと こう？
わああっ
はっ はう…
（シャッター音）
あっ あう…
（ヴィクトル）
全力で 俺を誘惑しろ
俺を 魅了する演技ができれば
ここにいる全員が
勇利に夢中になる
いつも練習で言ってるだろ？
（勇利）あ… はい…
（ミナコ）勇利 がんば！
（豪）がんば！
（勇利）
思い出すんだ
いつもの練習どおりに
♪〜
（勇利）
美しいカツ丼に 僕はなる！
ちょっと みんな
リアクション薄くない？
“温泉 on ICE”で
このプロ 滑った時は—
もっと反応よかったのに
いや ヴィクトルなら
気に入ってくれるステップのはず
（ヴィクトル）
勇利 もっと卵をからめるように
カツ丼 イメージして
（勇利）はい
勇利 もっと俺を誘うように
踊ってみせて
（勇利）
そう あたしは男を
虜にする魔性のカツ丼
最初のジャンプは—
イーグルからのトリプルアクセル
（観客の歓声）
（勇利）
よし
この勢いのまま ４回転サルコウ
回りきってる
（ヴィクトル）
俺が勇利に惹かれたのは—
体から音楽を奏でるかのような
スケーティングそのもの
勇利 いいね　パーフェクトだ
（勇利）
最後のジャンプは
一番得点の高い—
コンビネーションジャンプ
クワド！　からのトリプ…
うっ… ダブルになった
これでラストのエレメンツ
恋に狂った男と女の結末
ええと 何だっけ…
あっ そうだ
手に入れた男を
ポイッと捨て 次の男へ
〜♪
（観客の歓声と拍手）
勇利くん カッコよかーっ
最高ばい
（勇利）
誰？
何とか終わった…
大丈夫だったかな
ヴィクトルは？
（ヴィクトル）
んー…
（勇利）うぐっ
前半は すごくよかったよ
でも後半 ジャンプに
気持ちが行きすぎて—
演技が疎かになってたよねえ
（勇利）はい
ああいうの 好きじゃないなあ 俺
なんで怒られてんの？
お客さん あそこまで
熱狂させたのに
（豪）うーん…
（豪）
これはパーソナルベストが
出るんじゃ…
（アナウンス）
１番 勝生勇利さんの得点—
94,36
現在の順位は 第１位です
（ミナコ）
パーソナルベスト
10点近く更新した！
（ミナコ）
パーソナルベスト
10点近く更新した！
（豪）すげえ！
（諸岡）
公式記録にはなりませんが
世界歴代トップ10に入る高得点です
（勇利）ああ…
（ヴィクトル）うーん…
プレッシャーないなら
100点台くらい いくかと思った
そうだね
ヴィクトルは世界歴代最高で
100点台 何回も更新してるもんね
（ヴィクトル）
そうだ 勇利
明日のフリーなんだけど—
ジャンプの難易度下げて
演技に集中すること
えっ
（ヴィクトル）
練習でも 通しで成功したこと
ないよね？
でも…
シーズン序盤で難易度下げるのは
悪いことじゃないだろ？
勇利は グランプリファイナルに
ピークを合わせて—
調整するのが 第一だよ
コーチの言うこと 聞けないの？
ワウワウッ
（勇利）ん…
（南）
うう… たまらんかったーっ！
清潔感あふれる
勇利くんの魅力が—
（南）最高の形で裏切られる
（香奈子）南くん 準備して…
（南）豊穣なエロスへの導入！
（香奈子）滑走順 もうすぐだよ
香奈子先生 見とったね？
あのトリプルアクセル
おい的にはＧＯＥ300万点やったね
（香奈子）
うん 南くんも 苦手な
トリプルアクセル決まるといいね
うん　勇利くんに
おいの滑りば 見せつけてやらんば
（諸岡）
フリーへの意気込みをお願いします
えっ 明日のフリーは…
もちろんパーフェクトな勇利が
見られるはずだよ
せっかくトリプルアクセル
うまくいったとに〜…
今までの中で一番よかったよ
あっ おいの「ローエングリン」
見てくれましたか？
ああ 取材 受けてて見てない
ごめん
（南）どわっ
（香奈子）ああ…
（南）ああ〜…
勇利くんの 名プロ
「ローエングリン」の衣装も
リスペクトで真似しとったとに…
（勇利）うわっ
僕の黒歴史衣装
（南）ハッ
勇利くんに黒歴史なんか
１個もなかです
ずっと憧れて追いかけてきた
おいのことば バカにせんでください
明日のフリー
おいは 全力で滑り切ります
勇利くんも
全力で勝負してください
手 抜いたら 承知せんぞ！
おおっ！　南選手の宣戦布告だ
（諸岡）
去年の全日本で
勝生選手より—
上位入賞した
南健次郎選手
（勇利）
自爆した僕より 総合得点
ずっと上回ってた南くんだ
（諸岡）
ここ岡山で フリー初披露となる
勝生選手が迎え撃ちます
（諸岡）
ここ岡山で フリー初披露となる
勝生選手が迎え撃ちます
（勇利）
ヤバい…
（諸岡）
ここ岡山で フリー初披露となる
勝生選手が迎え撃ちます
中四国九州
フィギュアスケート選手権大会
シニア男子フリー
間もなく始まります
注目は勝生勇利選手と
コーチのヴィクトル･ニキフォロフ
ハーイ
（諸岡）
昨日のショートでは
自身のパーソナルベストとなる—
94,36をたたき出し
余裕の１位発進
フリーでは
３本の４回転に挑むそうです
（勇利）
難易度下げて４回転は１本って
ヴィクトルと決めたけど…
（南）
４回転 おいも挑戦するけん
マジか お前 まだ練習でも
成功してないだろ
（藤原）俺も挑戦する
（大西）よーし 俺もやってやる
（アナウンス）
ただ今より 男子シングル
フリースケーティングを開始します
選手の方は
練習を開始してください
うん
（アナウンス）
練習時間は６分間です
（南）
ああっ うう…
ん…
（勇利）
ダメだ ダメだ
自分のことだけに集中しなきゃ
（ヴィクトル）勇利
（勇利）えっ
他人のモチベーションを
上げられない人間が—
自分のモチベーションを
上げられるのかい？
勇利には がっかりしたよ
（勇利）
ヴィクトルが下げた
僕のモチベーションは
どうなっちゃうんだよ
（アナウンス）
１番 南健次郎さん
博多スケートクラブ所属
（香奈子）
ちょっと聞いてる？
緊張してるでしょ　南くんってば
南くん がんば！
勇利くんに 黒歴史なんか
１個もなかです
ずっと 憧れて追いかけてきた
おいのことば バカにせんでください
（勇利）フウ…
南くん がんばーっ！
あ…
がんばーっ！
ああっ
（ヴィクトル）フッ
♪〜
（観客の手拍子）
（勇利）
南くん 盛り上げるの 早っ！
人気あるんだ
（南）
まずは トリプルアクセル
（勇利）
あっ 次 いける
（南）
いくばい ４回転トウループ
（観客の歓声）
（勇利）
すごい
このまま 勢いつくパターンか？
（勇利）
ああ…
この 調子にムラがある感じ
昔の僕を思い出すな
南くんから目が離せない
フィギュアスケートに
必要な才能を もう持っている
（観客の歓声と拍手）
（勇利）
この歓声だけで分かるよ—
劇場の主役は 君だってこと
〜♪
（観客の歓声と拍手）
（アナウンス）
１番 南健次郎さんの得点 152,14
総合得点 214,97
現在の順位は第１位です
（アナウンス）
総合得点 214,97
現在の順位は第１位です
（南）
キターッ
パーソナルベスト！
（アナウンス）
総合得点 214,97
現在の順位は第１位です
２番 藤原晃さん
呉東高等学校 スケート部所属
（南）いけーっ！
（藤原）よっしゃーっ！
（アナウンス）
３番 大西悠人さん
岡山芸術大学付属高等学校…
（アナウンス）
３番 大西悠人さん
岡山芸術大学付属高等学校…
（大西）よし 俺も
（大西のコーチ）いけ
（アナウンス）
３番 大西悠人さん
岡山芸術大学付属高等学校…
（アナウンス）
３番 大西悠人さん
岡山芸術大学付属高等学校…
（南）がんばーっ！
（深呼吸）
よかぞ パーソナルベスト
間違いなかばい
（足音）
（南）あっ…
（南）ひゃいっ
（ヴィクトル）
うん やっぱりいいね この衣装
勇利が一番 美しく見える
あっ… 唇 荒れてるね
（南）ああ…
ああっ…
（観客の歓声と拍手）
今回は４回転を冒頭の
１つのみにするって聞いたけど
あいつ 負けず嫌いだからなあ
勇利くん がんばー！
今回が初披露となる
フリープログラムは—
勝生選手自身のスケート人生を
表現するために作られた曲—
「Yuri on ICE」 振り付けは
ヴィクトル･ニキフォロフ
♪〜
（ヴィクトル）
このプログラムは—
１人で戦っているような
気持ちでいた頃の勇利から始まる
まず最初の
コンビネーションジャンプ４ ３
ここは 練習でもいつも決まってた
（南）４ ２ 決まった！
（ヴィクトル）
３回転を２回転に？
ジャンプの構成を変えてきた？
後半に３回転を入れるつもりか？
…というか 元の４回転
３つ入れる構成に戻す気？
ジャンプに
気を取られるぐらいなら—
プログラムの完成度
優先させろって言ったの覚えてる？
表情 硬い
ここ 俺がコーチとして
勇利の前に現れた情景だよね
これじゃ すっごい嫌そうだねえ
トリプルサルコウ
クワドサルコウ！
ステップアウト…
やっぱり４回転３つの構成に
戻してきたな
気持ちを切り替えて そう
トリプルループ
これはパーフェクト
愛のようなものに
気づくことができた勇利
ここから後半なのに
もう きつそうだな
アウトサイドイーグル
イナバウアー
氷の上で今 一番美しいのは
自分だって気持ちでね
トリプルアクセル
よし こらえた
次 トリプルフリップ
（観客の拍手）
（ヴィクトル）
ジャンプがちゃんと
決まってるわけじゃないのに—
観客が盛り上がっていく
スケートが
音楽に乗っているからだ
（観客の拍手）
惜しい！
今日の 勇利は焦りすぎてる
いや しかし…
だからこそ目が離せない
（南）うおっ
（ヴィクトル）
最後は３回転にして
確実に点を取れって言ったのに
フフッ…
勇利がここまで
コーチの言うことを聞かないとはね
誰に似たんだか
〜♪
（ヴィクトル）
あっ…
俺か
（観客の歓声と拍手）
（ヴィクトル）
ヤコフだったら即説教だったし
俺もそうしてきたけど
（南）勇利くん
日本のエースの
意地を見せました！
（観客の歓声と拍手）
（勇利）うひっ
ヘヘッ
いっ…
ヴィクトルーッ！
おっと 鼻血〜
（アナウンス）
４番 勝生勇利さんの得点 165,21
総合得点 259,5…
あのジャンプで よくぞここまで
得点 出たなって感じだね
ファイブコンポーネンツで—
そこそこ稼げると証明してくれて
ありがとう
もっと点 取れるから
落ち込んじゃダメだよ 勇利
（南）
勇利くん　おいの完敗です
グランプリシリーズで—
おいもいつか
勇利くんと一緒に戦いたかです
そいまで絶対 辞めんでください
それと もう１つ
サイン下さい
（藤原）あっ 僕も
（大西）写真 いいですか？
勇利〜
感動しちゃったわよ
後輩にライバル意識
丸出しで戦うなんて
あんな最後 壁に突っ込んで
ケガしたらどうするだ！
あっ ごめん…
最初 負けたくないって気持ちで
必死だったけど—
途中から 何かすごく
楽しくなってきて—
よく覚えてないんだ
（２人）は？
うん
（勇利）
とにかく 今まで
滑ってきた中で
一番 楽しかった
（ユーリ）うっ
うっ！
（ミラ）
何やってんの ユーリ
あっ ヴィクトルと
日本のユーリの写真 見たんでしょ
（ミラ）やいてるの？
（ユーリ）うるせえ ババア！
（諸岡）
さあ 次に
日本男子を
引っ張っていく
エースとして
大きな飛躍が期待される
勝生勇利選手
お願いします
あの… あれ？
今年の
テーマのボードを…
勝生選手？
今年の
グランプリシリーズで
僕がテーマにするのは
〝愛〞です
今までの
スケート人生
いろんな人に
助けられながら
♪〜
やってきましたが
愛について考えたことは
一度もありませんでした
♪〜
恵まれた環境にいながら
それを生かしきれず—
１人で戦っているような
気持ちでずっといました
けど ヴィクトルコーチが現れて
僕の見ていた景色は
一変しました
僕の愛 それは分かりやすい
愛や恋ではなくて—
ヴィクトルとの絆や
家族や地元に対する微妙な気持ち
ようやく
自分の周りにある
愛のようなものに
気づくことが
できました
初めて自分から
つなぎ止めたいと思った人
それがヴィクトルです
その感情に名前はないけど—
あえて 愛と呼ぶことにしました
愛を知って強くなった僕を—
グランプリファイナルの
金メダルで
証明しますっ！
（豪）俺たち…
（優子）微妙だったんだ
ずっと
応援してきたのに
帰ってきたら
そのダサいネクタイ
燃やすよ 勇利
中国大会までに
新しいの買おうね
（チェレスティーノ）
ヴィクトル
残念ながら中国大会で
優勝するのは—
勇利ではなく
ピチット･チュラノンだ
（ピチット）
今のジャンプ 超よかったでしょ
動画 きれいに撮れた？
あっ すまん
〜♪
えっ？
（ピチット）
１秒でも早く—
〜♪
ネットにアップしないと
ダメなんだよ〜
（ヴィクトル）
大家好 上海ガニ 食べたい
（勇利）
ヴィクトル
僕たちが行く大会は 北京だよ
（ヴィクトル）
♪ カ〜ニ カニ
（ヴィクトルと勇利）
♪ エ〜ビ エビ 小籠包(ショーロンポー)
（勇利）
次回 「第６滑走」
「開幕 グランプリシリーズ」
「やっチャイナ!!
中国大会 ＳＰ」