♪〜
〜♪
（勇利）
グランプリシリーズ 中国大会
真っ最中の—
日本男子フィギュアスケーター
勝生勇利です
ショートプログラムはノーミス
パーソナルベストで首位発進
グランプリシリーズ初優勝に
王手がかかったよ
（携帯電話の着信音）
（利也）
勇利 おめでとう
おかげで盛り上がったあ
（優子）
今までの中で
一番エロスだったよ
（豪）
フリーもあの調子で頑張れ
（３姉妹）
勇利 がんばー！
（勇利）
「グランプリシリーズ開幕」
「やっチャイナ!!
中国大会 ＦＳ」
（ヴィクトル）
うーん…
勇利 寝てないでしょ？
えっ ええ… いやいや
ね… 寝ました 少しは
（勇利）ぐはっ
（ヴィクトル）
夜の試合まで昼寝すること
大丈夫だよ
俺 いつも試合の時は
ギリギリまで寝てたし…
ヴィクトル 目覚ましは？
（ヴィクトルの寝息）
（勇利）う… うう…
（諸岡）
フィギュアスケート
グランプリシリーズ 第３戦
中国大会 男子フリー
間もなくです
あれ？　開かない…
勇利 昼寝できなかった？
へっ？　寝た寝た寝た
６分間練習でジャンプ禁止
えっ！
コーチ命令だよ 勇利
（諸岡）
さあ 後半
第２グループの選手たちが
リンクに飛び出していきます
（ヴィクトル）
練習中にジャンプ失敗したら—
余計に自信をなくして
試合に響くかもしれない
勇利はすぐ焦っちゃうから…
あ…
（諸岡）
大丈夫でしょうか 勝生選手
練習を終え 暗い面持ちです
（寛子）あらあ…
（豪）この顔は…
今までよく見てきた表情
（ヴィクトル）
まっ 練習で決まんなくても
本番で成功するとか よくあるよね
（ヴィクトル）アハハハハッ…
（勇利）ごめんなさい
（ヴィクトル）
さっ 軽くアップ 続けようか
（シャオイー）
グァンホン しっかりね
今日 この日のために用意した
最高のプログラムなんだから
中国の英雄になるのよ
あ… んっ
（諸岡）
さあ 第１滑走は中国の若きエース
ジ･グァンホン 17歳
ショートプログラムは６位でした
♪〜
（諸岡）
曲は映画“上海ブレイド”より
「The Inferno」
今年のテーマは
“絆とバイオレンス”
（グァンホン）
コーチのゴリ押しで
この曲にしたけど—
なんで裏社会の殺し屋をやって
英雄になれるんだろう
（諸岡）
んん… っと
オーバーターンしましたが—
ショートプログラムに引き続き
４回転トウループ 成功！
（グァンホン）
上海裏社会で生きてきたが
これが最後の仕事
この刀さえあれば
俺１人で十分さ
（中庭）
トリプルアクセル
シングルループ トリプルサルコウ
（グァンホン）
やった！
練習より うまくいってる
（諸岡）
前半のジャンプ
すべて成功させました！
（男性）あっ…
（男性たち）
あっ…
おいっ…
（男性たち）
あっ…
おいっ…
ハア…
（諸岡）
さあ 初のグランプリシリーズで
グランプリファイナル 進出なるか
後半に入ってから
ジャンプが続きます
（中庭）
トリプルフリップ
トリプルトウループ
（諸岡）転倒
（観客たち）ああ…
（グァンホン）
ノーミスで逆転優勝はなしか
（中庭）
トリプルループ ダブルループ
（諸岡）
ここは持ち直してきました！
（グァンホン）
ここからのストーリーは何だっけ？
敵のアジトに
１人で乗り込む主人公
ボスが待つ最上階へ
昔の仲間と再会
プレッシャーが消えたなら
それはそれでチャンス
（諸岡）
さあ ステップシークエンス
カーチェイスのような疾走感
クライマックスへと誘われます
（グァンホン）
敵対組織のボスと
一騎打ちになる主人公
組織に追われる仲間
（諸岡）
最後のジャンプはダブルアクセル
決まった！
（グァンホン）
僕のグランプリシリーズは
ここで終わるけど—
四大陸 世界選手権が残ってる
今より難易度 上げて
表彰台に上ってみせる
〜♪
今より難易度 上げて
表彰台に上ってみせる
僕は こんな所で
野たれ死ぬ男になんか絶対ならない
（諸岡）
ひときわ大きな歓声に
包まれています　ジ･グァンホン！
中国のジ･グァンホン
248･69
暫定１位です
（シャオイー）うーん
もうＳＮＳ 全部やめて練習する
（ヨゼフ）
クリス いつものとおり
自分のペースでいいからな
（クリストフ）
はーい
（ミナコ）クリス！
（諸岡）
次はショートプログラム ５位
クリストフ･ジャコメッティ
スイスの25歳です
♪〜
（諸岡）
曲は「スペイン狂詩曲」
ショートプラグラムでは
ジャンプのミスが響き—
中国のジ･グァンホンに
技術点では下回りましたが—
演技構成点では大きく差をつけて
５位スタート
フリーでは前半に４回転を３つ
用意しています
（観客の拍手）
（諸岡）
さあ 最初のジャンプは
ジャコメッティの代名詞
超高難度 ４回転ルッツから
決めたー！
（ヨゼフ）
ユーロぐらいの調子には
まだまだだが—
ショートから勝負モードに
入ったままだな　珍しい
（諸岡）次は４回転サルコウ
（勇利）ハア ハア…
（クリストフ）
次はトリプルアクセル
シングルループ トリプルサルコウ
あの看板の前から…
せーの
よいしょっ
（諸岡）
コンビネーションジャンプ
決まりました！
（諸岡）
コンビネーションジャンプ
決まりました！
（ヴィクトル）あっ
（ヴィクトル）
勇利 違う所でアップしよう
人目が少ない所は どこだ
（クリストフ）
俺の好きなスケートを滑れるのは
俺だけだ
氷の上で生きていく
ヴィクトルも俺と同じだと
思ってたよ ずっと…
（中庭）
４回転サルコウ ダブルトウループ
（諸岡）
ここは完璧に着氷しました！
（クリストフ）
氷を降りて守るものができるなんて
ヴィクトルらしくないよ
10年前 ユーロで優勝した君と—
シニアデビューの俺が出会った
あっ ヴィクトル おめでとう！
君の名前は？
クリストフ･ジャコメッティ
フッ オーケー
クリス ワールドでね
うん
勇利は 君を超えられない
今シーズンは 俺が勝つ
そして ヴィクトルを氷に連れ戻す
（中庭）
トリプルアクセル
（諸岡）
最後のジャンプ 決まったー！
（クリストフ）
次 君が僕の隣に来る時は—
僕が真ん中に立つって 信じてる
またイキそう…
〜♪
あっ…
（観客の歓声）
（クリスの荒い息）
さ… 最高です
（諸岡）
ショートとの合計
283･81
ジ･グァンホンに
大差をつけて—
トップに躍り出ました！
（勇利）
ヴィクトル
今 順位 どうなって…
オ… オーケー 勇利
まずは 深呼吸しようか
（深呼吸）
（諸岡）
タイの
ピチット･チュラノン 二十歳
♪〜
（諸岡）
曲は 映画
“王様とスケーター２”より—
「Terra Incognita」
（中庭）トリプルアクセル
（ピチット）
オッケー
僕がつかんでみせる タイの未来！
（チェレスティーノ）
昨日のショートから—
すっかり観客は ピチットに夢中
勇利と違って やはり生まれ持った
華やかさは別格だな
（諸岡）
この大きな歓声が
ピチット･チュラノンへの—
大きな期待感を物語っています
次はトリプルルッツ
（ピチット）
２種類の４回転と
ファイブコンポーネンツが—
いつも僕より上なのが
クリスと勇利
１種類しか跳べない僕が
２人を抑えるには—
４回転をすべて後半に
持っていく構成で加点を狙う
グランプリファイナルに行くのは
この僕だ！
（諸岡）
こういったステップでの表現も
タイ人らしい彼の持ち味ですねえ
後半のジャンプ
さあ ４回転１つ目
（中庭）４回転トウループ
（諸岡）
決めたー！
（ピチット）
タイ人の僕がグランプリシリーズで
４回転を決めるだなんて—
つい最近まで
誰も想像してなかったんだよ
僕は ずっと信じてたけどね
（中庭）
４回転トウループ
ダブルトウループ
（諸岡）２つ目も決まったー！
（チェレスティーノ）
ブラーボ！
（ピチット）
誰の真似でもない
僕にしかできないこと
（諸岡）最後のジャンプは—
トリプルフリップ シングルループ
ダブルフリップの—
コンビネーションを残しています
決めた！
ジャンプすべてノーミス！
タイの歴史が いや アジアの—
世界の新しい歴史が
今 ここに刻まれます！
ピチット･チュラノン 二十歳！
〜♪
（観客の歓声と拍手）
オッケー…
（会場の歓声）
（勇利）あ…
（ヴィクトル）あっ
聞くなっ！
（諸岡）
初戦 アメリカ大会では
４位に終わった チュラノン
２戦目 中国大会で初優勝なるか
もし優勝が決まれば
タイ人として初めての—
グランプリファイナル進出 目前
おおっ ショートとの
合計 285･76
ジャコメッティを抑え
トップ
もちろん
シーズンベスト！
グランプリファイナル
応援お願いします
こら
まだ決まってないぞ
あっ そっか
（レオ）
アメリカ大会は この俺が優勝
（レオのコーチ）そうよ
昨日だって
ショートプログラム ３位
上出来
この中で一番ファイナルに
近い男は この俺—
レオ･デ･ラ･イグレシア
そのとおりよ！
（諸岡）
アメリカの19歳
レオ･デ･ラ･イグレシア
♪〜
（ヴィクトル）
若ければ他の選手の結果に
左右されるのも分かるが—
勇利はなぜ ここまで
おびえているんだ？
何て言えば
勇利のモチベーションが上がる？
さっぱり分からん
ヴィ… ヴィクトル
そろそろ順番だから戻んなきゃ
（ヴィクトル）
選手の心はガラスのように
壊れやすい
壊れやすいなら…
勇利
えっ…
（ヴィクトル）
いっそ
一度 粉々に壊してみるか
もし勇利が このフリーで失敗して
表彰台に上れなかったら—
俺は責任 取ってコーチを辞める
あ…
なんで 今 そんな
試すようなこと言うの？
（ヴィクトル）
壊れた
ああ ごめん 勇利
今のは 本気じゃ…
僕が負けたら 僕だけ
悪く言われるくらい慣れてるよ
でも今回は ヴィクトルまで
迷惑かけるから ずっと不安なんだよ
“コーチ辞めたい”って 心の
どっかで思ってんじゃないかって
そんなこと思ってるわけないだろ
知ってるよ！
泣かれるのは 苦手なんだ
こんな時 どうしたらいいのか
分からない
キスでもすればいいのかい
（勇利）違うよ！
僕が勝つって 僕より信じてよ！
黙ってていいから
離れずにそばにいてよっ！
（諸岡）
アメリカの
レオ･デ･ラ･イグレシア
（諸岡）
フリー 終わって
現在の順位は第６位です
（諸岡）
フリー 終わって
現在の順位は第６位です
（レオのコーチ）
あなたの祈りは
世界中に届いたわ
（レオのコーチ）
あなたの祈りは
世界中に届いたわ
うん アメリカナショナルは
頑張るから
（諸岡）
次はロシアの
ギオルギー･ポポーヴィッチ 27歳
♪〜
（諸岡）
曲は
「A Tales of Sleeping Prince」
（ギオルギー）
アーニャ どこ？
なぜ 私を置いていくんだ
こんなに愛しているのに
（中庭）４回転サルコウ
トリプルトウループの
コンビネーション
（諸岡）
今シーズンのテーマは
“ハートブレーク”
“表現力の広がりに ぜひ
注目してほしい”と話していました
（ギオルギー）
永遠の呪いをかけて ごめんね
私のお姫様
王子様のキスを
ずっと 待ってたんだろ
（諸岡）さあ トリプルループ
（アーニャ）行きましょ
（アーニャの彼氏）
アーニャ？
（ギオルギー）
あっ アーニャ
逃げないで
君を守るのは私だ
そんな… アーニャ
ウソだ　信じない
うおおーっ！
（中庭）
次は４回転サルコウです
（諸岡）あっと 転倒！
（ヤコフ）
目を覚ませ
お前は誰よりも
わしの言うことを聞いてきた
それが弱点でもあったが…
ヴィクトルにないものを求め
形にした プログラムだ
自信を持って滑ってくれ
（諸岡）次はトリプルフリップ
決まった！
堂々とした表情です
（ギオルギー）
“目覚めさせて”
君の声が聞こえるよ アーニャ
どんなことがあっても
君にキスしてみせる
君を救うと約束するよ
いつも君の味方さ
だから君を救うと 約束するよ
今すぐ救ってみせるから
君は１人じゃない
ヴィクトル そこで私を
見ている気持ちはどうだ
これからは 私の時代だ！
（ユーリ）
あっ フリー 見忘れた
勇利くん 大丈夫かな
何か 目 赤くない？
（３姉妹）ホントだ
ヴィクトルと何かあったかな
（ヴィクトル）
黙ってていい…
（勇利）
僕が勝つって 僕より信じてよ！
（ヴィクトル）
こういう時
コーチはどうするべきか—
ヤコフに聞いとけばよかった
（諸岡）
ギオルギー･
ポポーヴィッチの得点
252･44 現在３位です
ロシアナショナルまでに
このプログラムを—
ネクストステージに
持っていかなくては…
課題は山積みだな
（鼻をかむ音）
あっ
んぐっ
（諸岡）さあ 最終滑走は—
ショートプログラム トップの
日本 勝生勇利
（ヤコフ）
生徒に慰められているようじゃ
コーチとして まだまだだな
ヴィーチャ
（諸岡）
曲は「Yuri on ICE」
♪〜
（勇利）
泣いたらスッキリしたな
僕が急に泣きだした時の
ヴィクトルの顔 面白かったなあ
（ヴィクトル）
なぜ笑ってる？
（勇利）
試合後に泣いたりは
今まであったけど—
試合前は初めてだ
えっと 最初のジャンプ
４回転トウループと—
ダブルトウループの
コンビネーション
（中庭）４回転 ２回転
わあーっ！
（勇利）
思ったより いけた
（諸岡）
まずは最初の４回転 成功です
勝生勇利 このフリーでは
４回転を２種類—
３本 組み込んできています
今日は珍しく
リラックスできているなあ
（３姉妹の応援する声）
（勇利）
コーチとして 未熟すぎるんだよ
ヴィクトルは
僕がメンタル弱いのなんて 今に
始まったことじゃないんだからさ
このぐらい覚悟しててよね
ヴィクトルのバカ
（諸岡）４回転サルコウ
（勇利）
あっ 跳べた
パーフェクトだ 勇利
（諸岡）
今シーズンのテーマは“愛”
愛を知って強くなった僕を—
グランプリファイナルの
金メダルで
証明しますっ！
（諸岡）
記者会見で
力強く言い切った 勝生勇利
（中庭）トリプルループ
（諸岡）美しいです
次は 得意のトリプルアクセル
あっと 手をついてしまった
（勇利）
スピードをコントロール
できてなかったかな？
練習で 跳んでない割にはよかった
次 トリプルフリップ
あっ 最後の４回転
トウループじゃなくて
フリップにしたら—
ヴィクトル どんな顔するだろう
（諸岡）
次はトリプルアクセル
シングルループ—
トリプルサルコウの
コンビネーション
これはオーバーターンです
（勇利）
オーバーターンしたけど
寝てない割に 疲れてない
（諸岡）トリプルルッツ—
トリプルトウループの
コンビネーション
後半に入ってからも
疲れを見せません
さあ ここから
ステップシークエンスです
（勇利）
もっと 強くなりたい
もっと 強くなれる
僕は ヴィクトルの想像を
超えられる！
（諸岡）
最後のジャンプは
４回転トウループの予定です
よ… ４回転フリップだ！
転倒しましたが
回転は足りているように見えました
４回転フリップはコーチである
ヴィクトル･ニキフォロフの代名詞
高難度なこの技を体力の落ちる
一番 最後に跳ぶことは—
ヴィクトル･ニキフォロフでも
しませんでした
〜♪
私たちの期待の はるか上を
超えてくる男 勝生勇利！
えっ えっ 今のフリップ？
ハア ハア ハア…
泣いてる？　怒ってる？
どっち？
ヴィクトル
僕 よかったでしょ？
（エッジが氷を削る音）
あっ…
（一同）はあ…
（観客の歓声）
（ヴィクトル）
勇利以上に 驚かせる方法は
これしか思いつかないよ
フッ… そう？
（勇利）
中国大会 ピチットくんが初優勝
クリスを抑えて 僕が銀メダル
４回転フリップが
認定されたことだし—
次のロシア大会じゃ
勇利は優勝して—
グランプリファイナル進出は
間違いないね
コーチとしてロシアに行くのが
楽しみだよ
（ミラ）だってよ
（ユーリ）
モスクワで
ボルシチにしてやるよ
この豚野郎が！
♪〜
〜♪
（ヴィクトル）
これから行くモスクワの空港名
10回言って 勇利
（勇利）
シェレメーチェヴォ
シェレメチェボ…
（ヴィクトル）
次回 「第８滑走—」
「勇利ｖｓユーリ」
「おそロシア!!
ロシア大会 ＳＰ」
（勇利）
グランプリファイナルに王手
（ヴィクトル）
ロシアより愛を込めて