ＣＣＧ ＣＣＧ本部より号
区 アクアビルディングに 不法侵入者との通報
神代利世ああ…
ＣＣＧ 不法侵入者は喰種　喰種と思われる
至急 現場へ急行せよ
リゼ ああ…　もっと もっと！
ん… おいしい
ジェイソン大喰いってのは―
ダテじゃないみたいだね
私 食事の 邪魔されるのって―
大嫌いなのよね
ジェイソン 僕のこと知らないかなあ
リゼ 知ってるわ
他人をいたぶるのが 趣味のつまらない男
ハハハ…　上の命令でね
君を生け捕りにしろって
でもさ その前に指の～本
腕の～本 脚の～本
もらっても いいよね
リゼ 大きな体に小っちゃな おもちゃ おままごとが好きなのかしら
かわいい
ジェイソン俺に奪わせろ
返せ　俺んだ
返せえ～！
リゼ あなたとは遊んであげない
アナウンサー昨夜未明 東京区の商業施設ビル―
アクアビルディングで身元不明の 複数の男性遺体が発見されました
発見された 遺体からは―
喰種のものと思われる 唾液が残されており
喰種による犯行と見て 捜査が行われております
永近英良ハハハッ！
金木研 そんなに笑うことないだろ
ヒデだって お前 初デートで本屋はないだろ
なんで？ 喜ぶかもしれないだろ？
断言しよう　それはない 却下だ
ええ!?　じゃあ まず ビッグガールで人で―
カネキハンバーグを食べ… ヒデククッ ハハハ…
まじめに答えたんだけど
いや いい お前らしくて いい
だが デートとしては失敗だ
何だよ　ダメダメって ヒデなら どうするんだよ
ヒデ いいか デートっていうのは―
女の子が喜ぶ場所を 選ばなきゃいかん
カネキ例えば？ ヒデえっ？　たっ… 例えば…
カネキ ヒデだって知らないじゃんか
ヒデ 知ってたら休日の昼間っから―
こうしてお前と デートなんてしてないだろ
カネキそりゃそうだけど
アナウンサー ＣＣＧ区支部では―
同一犯による 捕食事件の可能性が…
結構 近いな
アナウンサー次のニュースです
どの子だよ？　例のかわいい子
ヒデおっ あの子だろ
カネキ違うよ
カネキ確かに あの子も…
ヒデすいませーん
カプチーノつ ああ カネキは？
霧嶋董香カプチーノつ カネキ僕は まだ
ヒデあと お名前は？ カネキヒデ！
霧嶋トーカですけど
ヒデ トーカさん！　恋人は？
カネキやめろ　バカ！ ヒデフッ 愛らしい
出入り禁止になったら どうするつもりだよ
この店が僕と彼女の唯一の…
カネキその… 例の子が…
ヒデ諦めろ カネキえっ？
お前と彼女じゃ 美女と何とか
野獣だよ
さーて カネキが失恋したとこも拝めたし
そろそろ行くわ
ちょっ… ヒデ
ヒデ またね トーカちゃん
ヒデ頑張れよ カネキえっ
カネキ妄想男！
ウフ…
へえ ラッキーなこともあるもんだな
カネキああ まさか 好きな小説家が同じなんてね
ヒデ ああ 何だったっけ？ 高崎線？
カネキ高槻泉！
今度の日曜 一緒に本屋へ行くことになったんだ
ヒデ ほえ～　俺には本屋デートのよさは ちょっと分かんねえけど―
楽しんでこいよ
中島康智 しっかし ひどいありさまだったな
人 人喰えば か月は もつって話だが―
大喰いは別格だな
草場一平 獣だって放っておいたら―
いくらでも 喰い続けるそうじゃないですか
喰種は獣か…
役に立たない分 家畜以下ですよ
中島そうだな
リゼ カネキさんは高槻作品で 何がいちばんお好きですか？
やっぱりデビュー作かな
新人離れした文体でしたものね
過激さの中に 繊細さがあるというか…
そ… そうなんです
あの文章力で デビュー当時は代だなんて…
大丈夫ですか？
ううっ だ… 大丈夫です
あっ いや あ… えっと その… あっ
リゼさんって小食なんですね
えっ？　あっ 実は その… ダイエットを
リゼすいません　お手洗いに
女の子だ
リゼ 今日は ありがとうございました
カネキこちらこそ た… 楽しかったです
リゼ 実は私… 最近 事件のあった 場所の近くに住んでいて
カネキあっ 喰種の…
リゼ 私 そういうの すごく苦手で―
思い出すと 今も震えが止まらなくて
カネキ大丈夫
安心してください 僕がちゃんと送りますから
ええ　そうしたら ヒデが―
“俺と小説 どっちが大事なんだ”って
リゼウフフ… おもしろい人なんですね
リゼ 本を好きになる きっかけとか あったんですか？
カネキ父が残した本が 家にたくさんあって
物心つく前に 父を亡くしてるんです
その父の残した本が好きで―
母が働きに出ている間はずっと 本を読んで過ごしてたんです
母を亡くしてからは…
カネキって こんな話 ヒデにしかしたことないのに…
リゼそうなんですね
あっ こっちです
カネキあっ はい
小坂依子の鼻歌
依子 トーカちゃん　どうしたの？
ううん　別に
リゼ もう すぐそこですから
リゼさん　あの…
もし よかったら また会ってもらえませんか？
私たちって 読書の傾向も似ているし―
年齢も同じだし 共通点 多いですよね
リゼカネキさん カネキあっ はい
リゼ ホントは私 気づいていたんです
あなたが私を見ていてくれたこと
カネキ えっ？ じゃあ リゼさんも…
ええ　私も あなたのことが好き
ああ おいしい
リゼカネキさん 私 読書より好きなことがあるの
それはね 逃げまどう人の内臓を ぜーんぶ引きずり出しちゃうこと
あ… ああ すてきよ　その表情
もっと私を… ゾクゾクさせてえ～
カネキ ウソだ ウソだ ウソだ ウソだ ウソだ ウソだ ウソだ
リゼつーかまえた　えい！ カネキうわあ！
リゼカーネーキーさ～ん
ぐはっ！
おなか 優しく かき混ぜてあげますからね
あら？　死んじゃいました？
リゼ 残念　ホントに好きだったのよ
程よく脂も乗ってるし 柔らかくて食べやすそう
リゼ なんで？　あ… た… が…
嘉納腹部内臓破裂 緊急オペを始めます
カネキ何だ？
カネキここはどこ？
確か リゼさんとデートしていて
嘉納臓器移植の準備を
看護師 遺族の方の同意なしでは…
カネキ臓器？　遺族？ 一体 何の話だろう
田口嘉納先生！ 嘉納すべての責任は私が取る
嘉納彼女の臓器を彼に
カネキ温かい　これは…
カネキおかしい 一体 どうなっているんだ？
田口カネキさーん
田口もう食べないんですか？
そうだ　お友達 今日もいらっしゃってましたよ
あっ 嘉納先生
嘉納 調子はどうだい？ カネキ君
うーん　入院してから 何も口にしていないと聞いているが
特に問題はないみたいだね
あの… 味覚が変なんです
味覚？
すべてが生臭いというか…
ああ… 精神的なものかもしれない あれだけの事故だったから
ハア…
嘉納焦らないことだよ ゆっくり治せばいいから
また来るよ
カネキ特に問題なし？
カネキ あの日のリゼさんとの出来事が―
全部ウソだったんじゃないかって 思えてくる
だけど 確かなのは あれから 何かが…
何かが変だ
ヒデ “カネキ　退院おめでとう”
“我が家に余っていた 高級食材と―”
“お前の大好きなハンバーグを 進呈しよう”
“感謝されたし　ワハハ…”
“追伸 全快したら 大学 戻ってこいよな”
“ボッチは つれえ”
ヒデ…
カネキ ありがとう　でも ごめん
小倉久志そもそも喰種ってのは こんな短期間に―
大量の食事をとる必要がないんだよ
死体つあれば 平気で ひと月 ふた月 生きられる
アナウンサー小倉さん
喰種は人間と同じ食事では 満足できないんですか？
小倉 ああ 喰種は 人からしか 栄養を摂取できないんだよ
おまけに 舌のつくりが我々と違うから―
人間の食べ物を食べると めちゃくちゃ まずく感じるんだ
小倉舌のつくりが違うから
めちゃくちゃ まずく生臭く
カネキそんな…
だあっ！
ヒデお前の大好きな ハンバーグを進呈しよう
カネキヒデ わざわざ 買いに行ってくれたのか
カネキウソだろ…
西尾 錦友達か？ ヒデはい
今日 退院したはずなんすけど 連絡つかなくて
見舞いも何度か行ったんすけど 追い返されちゃいました
ニシキふーん
俺なら そんなクソ無礼なやつ 関係 切っちまうけど
ヒデ カネキはガキのころからの 親友っすから
親友か
ヒデ もしもし カネキ？　体調どうだ？
さっき 駅前の本屋で高槻何とかの サイン会やってたから―
教えようと思って
とにかく元気になったら 連絡しろよ
ハア
カネキ 人… 人… 人… 人…
子供… 人… 人…
カネキ女… 少女… 男… 女性の声肉… 肉…
カネキ家族… 子供… 青年… 女性肉… 肉… 肉…
カネキ女… 子供… 少年… 女性肉… 肉…
カネキと女性 肉… 肉… 肉… 肉… 肉！
女性ちょっ… あの人 男性バカ　関わるなって
ぐう…
何だよ？
カネキ原因は分かってるんだ
嘉納彼女の臓器を彼に！
小倉 ナイフや包丁などの刃物では 傷つ つかない
カネキだったら だったら だったら それを…
カネキもう ほかに どうしろって言うんだよ
人を殺して… 肉を！
あっ… 僕は何を… こんなんじゃ まるで
カネキ この香りは… 初めて嗅ぐのに どこか懐かしいような
まるで母さんの手料理のような 優しい香り
僕にも食べられる何かがある
どこだ どこだ どこだ どこだ！
近い　ハアハア…
肉… ハアハア…
カネキ喰種… 人間…
死体の香りに 釣られていたなんて
喰種… だよな？
どうした？　大丈夫か？
俺 カズオっつーんだ
俺も久しぶりだから あんまり分けてやれねえけど
カズオほれ喰いな ニシキどーん
ったく　俺の喰場 荒らしてんじゃねえぞ
あっ 見たことねえやつだな
つーか なんで片目だけ赤いんだ？ 気持ちわりい
人のテリトリー荒らしたら どうなるか分かるよな？
ち… 違う　知らなかった
僕は たまたま 通りかかっただけで　ぐっ…
ニシキはい 想像して
自分の恋人が裸で倒れている
そこに下半身丸出しで こう言うわけ
“僕は何もしてません 偶然ここにいました”って
お前が言ってるのは つまりは そういうこと
ニシキ 俺なら殺しちゃうよ そんなやつ
だから殺す 俺の喰場を荒らした罰
トーカ誰の喰場だって？ ニシキあ？
トーカ いつから あんたの喰場に なったんだよ　ニシキ
ニシキトーカ カネキぐわっ…
ニシキ知ってんだよ 死んだんだろ？　あの大喰い女
だから ここは あんたの喰場？
リゼが奪った喰場は 力の弱い喰種たちに分け与える
区の管理は うちら“あんていく”の仕事だろ
あんていくみたいな ひよった連中に―
ごちゃごちゃ言われる筋合いは ねえんだよ
もともと ここは俺の喰場だった リゼが来るまでは…
弱かったせいだろ
ニシキ 年下のクソ生意気なガキに―
コケにされるのって すげえムカつくんだよな
あっそ
ほざけ！
浅いんだよ こんなの
トーカそう ニシキあっ
次は もっと強めでいい？
死体 持ってけ　もやし野郎
欲しいの？
トーカ食べないの？
つーか あんた 片目だけって 変わって…
あんた　リゼと一緒にいた…
トーカ なんで喰われてないの？
でも その目…
うっ… 助けてください
信じてもらえないかもしれないけど 僕は人間なんです
なのに それを食べたくて… 食べたくて 仕方がなくて
でも そうしたら もう人間ではなくなってしまう
そんなに苦しいなら喰いなよ
ぐっ… イヤだ！
イヤだ イヤだ イヤだ イヤだ イヤだ イヤだ
そんなもの 喰べられるわけがないだろ
カネキ 何だよ これ…　何だよ 喰種って
人は殺す 仲間同士 殺し合う
僕は そんなんじゃない
僕は人間なんだ！
トーカ バカみたい
さっさと 諦めたらいいのに
喰べる勇気がないならさ
私が手伝ってやるよ