霧嶋董香喰えよ 金木 研ううっ…
カネキ なんで こんなことすんだよ…
人の肉なんて 食べられるわけないだろ
僕は人間だ お前らバケモンとは違うんだ！
ぐわっ！
どう？　私がバケモノなら あんたは何なんだよ？
お願いします　教えてください
僕は どうしたらいいんですか？
あの日から すべてが最悪なんです
最悪か…　私だって教えてほしいよ
ねえ　ケーキって 本当は どんな味なの？
吐くほど まずいから 分かんないんだけどさ
あれ 人間は おいしそうに食べるじゃない
平和な生活はどうだった？
ＣＣＧや喰種に おびえる必要のない日々は…
トーカ すべてが最悪？　ふざけんなよ
だったら私は 生まれた時から最悪ってわけ？
なあ あんた　教えろよ！
僕は… 僕は人間なんだ
確かに あんたは喰種じゃない けど 人間でもない
ハンパ者のあんたの居場所なんて もうないんだよ！
カネキ僕は… 僕は…
そんなに人間でいたいんなら 一度 限界まで飢えてみれば？
言っとくけど 喰種の飢えはマジで地獄だから
芳村トーカちゃん そのぐらいにしておきなよ
トーカ店長
苦しかっただろうね ついてきなさい
トーカ店長　なんで？ 芳村トーカちゃん
喰種同士 助け合うのが 私たちの方針だよ
芳村お待たせしたね　どうぞ
芳村コーヒーは嫌いかな？ カネキいえ でも…
芳村カネキ君 このコーヒーをよく見てごらん
どう思う？
カネキとても おいしそうです
芳村普通のコーヒーだよ
おいしい…　おいしいです！
何を食べても ひどい味だったのに…
芳村 喰種は昔からコーヒーだけは おいしく味わえるんだよ
人間のようにね
でも これだけでは 空腹を満たすことはできない
芳村だから… トーカあっ…
これは？
芳村 必要になったら また来なさい 遠慮は要らないから
トーカ 店長　なんで あんなやつに…
芳村トーカちゃん
少し前にあった臓器移植の ニュースは覚えてるかな？
鉄骨が落下し 人の学生が下敷きになった
医者は独断で 亡くなった女学生の臓器を―
生き残った青年の体に移植した
トーカ でも その事故で死んだのって…
芳村リゼちゃんだ トーカじゃあ まさか…
芳村そう 彼がその青年だ
彼は喰種の臓器を 移植されてしまったんだ
トーカそんなことが…
芳村 こんなケースは初めて見るが―
彼の体は 我々に近づいているのかもしれない
ぐっ… ハア…
肉… 肉… 肉…
肉… 肉… 肉… 肉… 肉… 肉…
トーカ あんたは喰種でも人間でもない
ハンパ者のあんたに 居場所なんてないんだよ
カネキ肉！　ああっ！
神代利世 いいじゃない ハンパ者でも
人間でもない 喰種でもない
あなたは あなたよ
ハンパ者を楽しみなさい おいしいお肉がお待ちかねよ
もう とろけるほど おいしいんだから
度 食べたら やめられないわよ
ステーキなんて 目じゃないんだから
ハア ハア…
さあ ほら ひと息に 極上のレアよ
あっ… ああーっ！　ハア ハア…
あっ！　ハア ハア…
カネキヒデ…
女性 駅前にあるスイーツのお店 行ったことある？
あそこ すごくおいしそうだよね
永近英良うおお～！
てめえ カネキ！ どんだけサボってんだ この野郎！
俺の身にもなれってんだ
うさぎは寂しいと死んじゃうんだぞ
ヒデ　ごめん ごめん
ヒデつーか 何だ その眼帯 おしゃれさんか？
お前がいない間 暇で暇すぎて…
カネキ “ごめん”って… あれ？
いつだっけ？ 前にもこんなことが…
ヒデうおお～い！
こら カネキ！ お前どんだけ休んでるんだよ！
お前が休んでいる間 俺がどんだけ 大変だったか分かってんのか！
おい 聞いてんのかよ？　カネキ！
カネキあっ ごめん 何だっけ？ ヒデむっ
ヒデとにかくさ その口の悪い先輩んとこに―
資料を取りに 行かなきゃなんないわけさ
ヒデ付き合ってくれよ カネキああ…
カネキ　お前 ちゃんと飯食ってるか？
顔色 ヤバいぜ
食うもん食わねえと 体もたねえぞ
カネキ昔から そうだった
ヒデは妙なところで勘が鋭いんだ
人の気持ちが分かりすぎるから―
あえて何も気づかないフリをして 僕を気遣ってくれる
もし僕が人間でなくなったら―
もう一緒に歩くことも なくなってしまうのかな
ヒデカネキにも 紹介したいと思ってたんだよ
西野貴未ウフ… ねえ
カネキそれが西尾さん？ ヒデそうそう
ヒデ毒っぽいというか 口が悪いというか
ちょっと気になる人っつーか
イヤ…
ヒデここだな　失礼しまーす
ヒデ ノックくらい…
貴未イヤー！
西尾 錦永近　お前 ノックぐらいできないの？
ヒデ 西尾さん…　すみません
俺さ…
自分のテリトリーを荒らされるのが 一番ムカつくんだよな
ああ…　ああ こいつ 前に話した親友のカネキっす
ニシキふ～ん
なるほど　薬学部年 西尾錦
よろしく　カネキ
ニシキ去年の資料だっけ？
ヒデ あっ はい　店舗情報が見たいんで
ニシキ あー どこやったっけなあ
ああ やっぱ家かも
マジっすか
永近さあ お前 今から取りに来いよ
ヒデえっ 先輩んちにっすか？ ニシキああ
はあ そうっすね
カネキ 悪い 今日は西尾さんち寄ってくから―
先に帰ってくれ
カネキヒデ…
あの… 僕も行っていいですか？
えっ？　お前 どうした？
ニシキいいよ　来れば ヒデえっ？
ニシキ 別に家に入れるつもりないし
ヒデああ そうっすよね
ニシキ その前にちょっとフォロー
ヒデどうしたんだよ 急に
カネキ別に ヒデふーん
ニシキ永近 ヒデえっ 何すか？
お前 さっきのどこまで見た？
ヒデえっ？　いやあ…
カネキなんで僕の周りには 喰種が現れるんだろう？
いや 違う 彼らは最初からそこにいたんだ
迷い込んでしまったのは 僕のほうなんだ
食うか？
ヒデおっ いいっすね カネキええっ？
店員へい いらっしゃい できたてですよ
ニシキほい
カネキうっ… 吐き気が…
ニシキほれ ヒデありがとうございまーす
ニシキカネキは サークルとか入ってねえの？
あっ はい　人が大勢いるとこは あんまり得意じゃなくて
ふーん　永近とは正反対ってわけか
カネキ喰種が食べられるのか？
うん 絶妙な甘さだ
生地もサクサクっすねー
あれ？　カネキ食わねえの？
カネキ後で…
カネキ ホント 普通の大学生みたく―
人間社会に溶け込んでいる
ちょっと すごいな
きっと誰も 彼が喰種だなんて…
人目につくと面倒だろ
カネキヒデ！
ニシキ まさか 同じキャンパス内に 喰種がいるなんてねえ
くっせえなあ
女の喰種みたいなにおいがすんぜ！
ニシキお前さ 永近のこと 喰うつもりだったんだろ？
自分を信じきってる バカを裏切るあの瞬間
浮かび上がる苦もんの表情
マヌケな人間どもが 絶望する姿ほど―
食欲そそるもんは ねえもんな
カネキよう！
僕は… あなたとは違う
へえ
ニシキ 年下のガキに口答えされんの―
俺 すげえムカつくんだよ
ニシキつーかさあ カネキああっ
お前の体 すげえもろいのな 豆腐かと思ったぜ
ニシキあ～あ 気分わりい
…たく 人間ってのは よく あんなもん食うよな
馬のクソでも食ってる気分だよ
悪いな カネキ お前の喰いもん汚しちまったわ
こいつとは付き合い長いんだろ？ 親友なんだろ？
一体 いつ喰う予定だったんだ？
なあ 教えてくれよ　カネキ
どこから喰うつもりだった？
なあ なあ なあ！
ヒデは喰い物じゃない… その脚をどけろ
どの脚？
やめろー！
ニシキハハッ マジか カバンで攻撃って女かよ！
ニシキしっかし お前も よく分かんねえやつだよな
人間なんて ただの喰い物 やつらにとっての牛や豚と同じだろ
家畜同然のやつらなんかと 友達ごっこやってさあ
楽しいの？
ごっこじゃない
あっそ　でもさ 永近は危険だと思うね
あいつはバカじゃない
勘の鋭いやつがそばにいると 危ないことぐらい―
お前にも分かんだろ
ニシキこんなもん カネキああっ ぐっ…
ニシキ目のコントロールも できねえくせして
ニシキほれ 立てよ それとも永近からやっちまうか？
カネキハア ハア…
おっと 何だそりゃ？ ほら よけろよ！
ニシキ ちょっと遊びすぎちまったか 赫子出しゃ すぐだったのにな
カネキ こんなの勝てるわけない　ヒデ…
カネキヒデ…
おっ いいねえ そうこなくっちゃなあ
早く来ないと潰すぜ
あっ… 無意識か？
カネキまた僕を助けてくれたのか
じゃあな 永近
イヤだ イヤだ…
お前さあ 学校で いっつも人で本 読んでるよな
カネキわ… 悪い？ ヒデじゃなくて
俺 こっちに 引っ越してきたばかりだから―
友達いないんだ
だから友達になってくんない？
うん いいよ
おっしゃ！　俺 永近英良
ヒデでいいぜ　よろしくな
うん よろしく ヒデ
カネキあのときもヒデは―
クラスになじめない僕に気を使って 声をかけてくれたんだ
イヤだ…
ヒデが死ぬのは…
イヤだー！
そんなの許せない！
クソが！
ニシキやめろー！ やめろ バカ野郎！
死ぬ 死ぬ 死ぬ 死ぬ 死ぬ 死ぬ…
これはリゼの…
ちくしょう
カネキヒデ…
リゼうん すごくおいしそう
香ばしいにおい　食欲そそるわ
ねえ ほら よく見て おいしそうでしょう
やめろ　ヒデは喰い物じゃない
ホントにそうかしら よく見て ほら
ねえ 分かるでしょう
うん 分かる
ハア ハア… うまそう
はっ！　やめろ やめてくれ！
リゼ何言ってんの たまらなく欲しいんでしょ？
ああ… ああ… 我慢しなくていいのよ
あなたは間違ってないんだから
さあ 早く あなたの好きにしていいのよ
カネキ好きに…
ぜ～んぶ あなたのものよ
全部…
リゼさあ
アハハ…
ホントだ せっかくのごちそうじゃないか
僕が… 僕が喰べてあげないと
カネキヒデは僕の… リゼ友達
そう　友達なんだから
僕が喰べてあげないと　ああ…
トーカ ずいぶん らしくなってんじゃん ハンパ野郎
空腹すぎて 理性ぶっ飛んでんじゃない？
どけ！
もう 友達の命ですら どうでもよくなったんだ？
あんたはね こいつを 喰い散らかした後で後悔するの
血と臓物の海の中でね
それが喰種の飢え 私たちの宿命
ホントうんざりする
今回だけは同情してあげる
おとなしく くたばんな！
トーカちゃんが運んでくれたんだ
カネキヒデは？ 芳村ついてきなさい
カネキヒデ！
僕は ここのところ ずっと空腹に襲われていたんです
特に あのときは―
死にそうなくらい飢えて 自分でも訳が分からなくて…
そして ヒデを…
でも 今は 全く それがないんです
口に付いていた血…
正直に答えてください 僕が寝ている間に何を？
喰種が空腹を満たす方法は つしかない
君も分かっているだろう
あのままだと 君は友人を手にかけていたよ
自分が何者か知りなさい
僕は友達を傷つけたくないんです
だから もうヒデとは一緒にいられない
でも 喰種の世界にも入れない
人間でも喰種でもない僕は人だ
僕の居場所なんてどこにもない
芳村それは違う カネキえっ？
君は喰種でもあり 人間でもあるんだ
つの世界に居場所を持てる ただ人の存在なんだよ
“あんていく”に来なさい
君の居場所を守る道にも きっとつながるはずだよ
そして君に私たちのことを もっと知ってほしい
芳村我々が ただの 飢えた獣なのかどうか
芳村どうかな？
まずは おいしいコーヒーの 入れ方から覚えてみるというのは…
あっ えっと… 僕でもできますか？
真戸呉緒いい雨だね 雨は やつらの感覚を鈍らせる
絶好の仕事日和じゃないか
亜門鋼太朗 区支部の報告によれば か月前に このビルで―
大喰いの手によるものと思われる 捕食事件が発生
その際にジェイソンとおぼしき 人物が目撃されたそうです
大喰いとジェイソンか
亜門Ｓレート同士に接点が？
どうだろうね　連中が仲良く 食事を分け合うとは思えないが…
亜門真戸さん？
亜門真戸さん！
亜門君　ほら やはりな
真戸この雨につだけ 難点を挙げるとすれば―
クズどもの断末魔が 聞けないところだな　ハハハ…