喰種Ｃはい
ありがとうございました
笛口アサキお大事に
アサキ次の方 どうぞ
助け…
やっと見つけた
アサキヤモリ…
ヤモリ前に作ってもらったやつ なくしちゃってね
ヤモリまた作ってほしいんだ
ヤモリじゃ また来るよ
あなた…
芳村ゆっくり 焦らずに “の”の字を書くように
は… はい
芳村どうだい？
金木 研 店長のと比べると何か違います
芳村コーヒーは―
手間をかけることによって 全く味が変わるんだ
人も同じ　焦ることはないさ
はい
芳村大事なことをつ
“あんていく”は ただの喫茶店じゃない
区の喰種が 集う場所でもあるんだ
仲間同士でね
芳村 もちろん人間のお客さんも来る
いつかの君もそうだったね
あ… あの… 喰種は 世間から身を隠すべきなんじゃ？
そ… それなのに 人間のお客さんを…
芳村人の世で生きるには 彼らのことを学ぶ必要がある
人間は 我々 喰種にとっては 生きた教本なんだ
それにね 私は好きなんだよ 人がね
カネキえっ？ 芳村さっ じゃあ そろそろ―
トーカちゃんを 手伝ってもらおうかな
あ… はい
カネキ人間が好き？ 一体どういう意味で…
永近英良 じゃあ また今度　おっ…
おお カネキ！
ヒ… ヒデ！　なんでここに？
バカ！　トーカちゃんに お礼言いに来たに決まってんだろ？
お礼？
事故に巻き込まれた俺たちを 助けてくれたんだろ？
霧嶋董香 まだ ケガが治りきってないみたい
大丈夫か？
ふーん　そっか！
西尾先輩は まだ―
入院してるみたいだから アレだけどさ
俺たちが かすり傷で済んだのは トーカちゃんのおかげだよ
ありがとう！
ヒデじゃ カネキ またな！ カネキうん また！
トーカありがとうございました
バレないようにしなよ あんたが喰種だってこと
トーカもし あいつが 私たちのことに気づいたら―
そんときは あいつ殺すから
ええっ!?　そんな！
殺されたくなかったら 死ぬ気で隠しな
いらっしゃいませ
トーカちゃん…
トーカリョーコさん！
トーカカネキ タオル！ カネキああ…
笛口リョーコ ごめんなさい ご迷惑かけて
トーカとんでもない
ヒナミ 久しぶり
ヒナミ…
芳村さんは？
奥に…
カネキ　新しいの渡して！
あっ どうぞ
リョーコありがとうございます
喰種なの？
今日から面倒を 見ることになった笛口さん
カネキ面倒を見る？
トーカ いろいろ事情があんだよ
カネキ事情… どんな？
ニャーニャーうっさいんだよ！ 何にもできねえくせに！
そんなこと…
トーカそうだ　あんた 店長から ちゃんと聞いてんの？
カネキえっ？ トーカ箱持ちの話
箱持ち？
大きなアタッシュケースを持った 連中のこと！
丸手 斎これが区の現状だ
連中は明らかに 組織的な動きを見せ始めている
戦争になるのも 時間の問題かもしれねえな
俺からは以上だ ほかに何か報告あるやついるか？
亜門鋼太朗一等捜査官です まずは こちらを
か月前 区のジェイソンが 区において―
Ｓレート喰種である大喰いと 接触していたことは―
ご存知だと思います
その現場に 残されていた物がこれです
何だ こりゃあ
亜門鋼太朗 喰種用の医療器具だと思われます
分析した結果 クインケ鋼で 出来ていることが判明しました
丸手ほう
ジェイソンの目的は 今のところ不明です
ですが接触以降 大喰いによる 捕食が確認されていないことは―
注視すべき点として 報告させていただきます
区が きな臭えっつうわけだ…
さすがは アカデミーの首席ってとこか
真戸 よかったなあ
相棒が優秀だと おもちゃで遊ぶ時間も増えるだろ
おかげさまでね
この会議も 早めに切り上げていただけると―
さらに生産的な時間を 過ごせるのだが
相変わらず口の減らねえ野郎だよ！
よし 真戸と亜門は その線で区を担当しろや
丸手いいな？ 亜門はい
丸手 これまでおとなしかった区域の 喰種たちまで―
活発化してきてるのは―
俺には何かの前兆に思えて しかたねえ
だが俺たちＣＣＧの目的は東京から すべての喰種を駆逐すること！
それだけが俺たちのやるべき たったつの簡単なお仕事だ
それに変わりはねえ！
気を引き締めて かかってくれ
全員はい！
以上で定例会議を終わる　解散！
真戸呉緒 なんにせよ これで大手を振って 区の捜査ができるね
とはいえ 手がかりは これだけですが
十分さ　糸の端はつかんだんだ
あとは たどりつくまで 残らず駆逐するだけだよ
はい
真戸区か…
亜門真戸さん？
いや　美食家に大喰い それにジェイソン …と
芳村やってごらん
て… 店長 すみませんけど これ…
大丈夫かい？
パンは無味無臭の スポンジみたいだし―
チーズなんか 乳くさい 粘土みたいな質感で… うえっ
ハハハ… いや 随分 面白い表現だなと
コツは食べるんじゃなくて飲むこと そして回ほど かむふりをする
このときに そしゃく音をさせると それらしくなるよ
そして消化が始まる前に 必ず吐き出すこと
じゃないと体調を崩しちゃうからね
芳村カネキ君
練習すれば いずれ 友達とも食事できるようになるよ
頑張ります
芳村つプレゼントがあるんだ
カネキ角砂糖ですか
中身は少し違うけどね
コーヒーに溶かして飲めば―
ある程度は空腹を 抑えられるはずだよ
えっ！　あっ… 材料は一体…
知らないほうがいいんじゃないかな
でも これなら…
そうだ カネキ君
今日は残業を お願いしてもいいかな？
あっ はい　かまいませんけど
芳村いつもはトーカちゃんに お願いしてるんだけど―
彼女は今 テスト勉強で忙しいから…
代わりに食料調達に 行ってもらいたいんだ
しょ… 食料調達？ ぼ… 僕は人殺しは…
芳村 いや 人を傷つけることではない
あんていくは 人を狩れない仲間のために―
食材を調達している
その必要性は分かってくれるね？
カネキはい
人を傷つけないなら…
芳村じゃあ あとは ヨモ君に聞いてみてくれるかな
あ… あの よ… ヨモさん 食料調達っていうのは一体…
カネキ 人を狩れない喰種のために… 今朝の彼女たちも そうなのかな
四方蓮示降りろ
うわっ 高い
カネキここで何を… ヨモ手をつくな
カネキはい？ ヨモ落ちるぞ
ハア ハア ハア…
生きてる…
ああ… ハア ハア…
ヨモここでは よく人が死ぬ
ここに命を捨てに来るんだ
カネキ あ… あんていくの人たちは―
自殺者を選んで喰べて…
ヨモ詰めろ
ハア ハア ハア…
すみません 真戸さん 一歩遅れました
フフフ　亜門君 感覚だよ 五感を使うんだ
さて これが何か分かるか？
喰種Ｄえっ なに？
もう度だけ聞こう これと同じ物を見たことはないかね
し… 知らねえ 何それ 何？　えっ…
マスク …ですか？
そう　君も持ってたほうが いいと思ってね
芳村トーカちゃん トーカはい
あした カネキ君のマスク作りに つきあってくれないかな
はあ？　せっかくの休日なのに
なんで私が わざわざ こんなやつと…
カネキ君人じゃ 迷子になるだろうし―
あの辺りは 治安もあまりよくないから…
それはそうかもしれませんけど まだこいつには必要ないんじゃ…
トーカちゃん
捜査員が人 区に
白鳩が!?
ハト？
すでに被害も出ている
万が一を考えれば すぐにでも持たせておきたい
トーカ 分かりました　おい 眼帯
あした時半 駅前 遅刻したら ぶっ殺す
うっ… はい！
な… 何？
呼び込みいい子そろってますよ
女性ざけんなバカ！
トーカウタさーん
トーカこんちわー
もう…　寝てるのかな
ばあ
何やってんですか ウタさん
びっくりさせようと思って
マスク作ってくれるウタさん
ウタでーす
カ… カネキです　よろしく…
におい 変わってるね
トーカさん ハトがうろついてたらしいね
トーカはい ウタ区はおとなしいから―
あの人たちも放置気味だったのに
やっぱり リゼさんの影響かな
近頃は月山も 調子に乗ってるみたいなんで
ウタああ 彼ね
あの… 区って 平和なほうなんですか？
僕には とても…
回よそで生活してみたら分かるよ なんなら今日泊まってけば？
運がよければ 共喰いとか見れて楽しいよ
け… 結構です
あんていくがあるってのが 大きいんだろうね
そこ座って サイズ測るから
ウタアレルギーはある？
カネキいえ ウタゴムとか金属は？
カネキ大丈… ウタフルフェースにする？
ウタ 最初だしハーフマスクがいいかな…
眼帯かわいいね　好きなの？
あ… えっと…
おなかが減ると自分の意志と 関係なく赤くなっちゃうので…
おなかいっぱいにすればいいのに
ウタ喰べる？　おやつ
カネキ い… いいです
カネキ君 恋人とかいないの？
えっ？　いないです
君は あれだね
同世代より年上のお姉さんとかに かわいがられそう
あ… あの この質問って 何か関係あるんですか？
ウタ あるよ 君のことを知ってたほうが モチベが上がる
ウタトーカさんは どうなの？
えっ!? 彼女は ちょっと怖いから…
怖い？　そうかな
僕は努力家だなあって思うけど…
努力家 …ですか
ウタ 僕らが人間社会に溶け込むには 一生外せない仮面が必要でさ
一瞬でも疑われれば終わりだし―
関係が深くなるほど 隙なく振る舞わなきゃいけない
彼女はその危険を覚悟して 生きてるんだ…
あんていくの仕事 学校にも通ってる
そこまでして人と関わる理由って…
何だろうね　うん でも―
僕も たまーに 人間のお客さんが来ると こう…
ドキドキして うまく言えないけど―
楽しいよ
カネキ努力家か…
僕は何も…
カネキトーカちゃん！
何？
カネキヒ… ヒナミちゃんって 一体 何があったの？
あんたがそんなこと知って どうすんだよ！
カネキし… 知りたいんだ！
知りたいんだ
僕にも何かできるなら…
トーカあの子 お父さんと離れて 暮らさなくちゃならなくなって
不安なんだろうね 普段はあんな子じゃないんだ
そうだったんだ…
あっ いや あの…
トーカちゃん ところで あのマスクって何に使うの？
はあ!? あんた 知らないで来てたの？
トーカったく 店長は…
“ハト” つまり 喰種捜査官のこと
そいつらとやり合うときに 素顔バレたらヤバいだろうが
だからウタさんに マスク作ってもらうんだよ
チッ あのイカれた クソ野郎ども…
クズが
クズども これについて何か知らないか？
喰種Ａああ？　知らねえよ
亜門お前は？ 喰種Ｂし… 知らない
いえ 知りません！
真戸本当に？
ええ 本当です…　うわあ！
真戸ご協力 感謝するよ
行こう亜門君 少しポイントを変えてみよう
亜門ええ そうですね
よし
あ… あの その… ご… ごゆっくり！
古間円児 喰べてるところ見ちゃったんだ？
いけないねえ カネキ君
女の子は特に そこ見られたくないからね
そうなんですね
古間ほら　謝罪ついでに これ持っていってあげて
カネキ ヒナミちゃん 入っていいかな？
ヒナミはい…
さっきは ごめんね
あの… これ おわびに… それじゃ ごゆっくり
あっ… あの
うん？　なに？
あの… お兄さんって その…
どっちなんですか？
えっ… えっと…
ご… ごめんなさい ほかのみんなと全然違うから
私たちと同じなら 遠くても すぐに分かるし
カネキ僕ね いろいろあって―
喰種の体が混じっちゃって…
どちらかというと今は―
ヒナミちゃんたちに 近い存在なんだと思う…
心は人間で体は喰種って感じかな ハハッ…
ごめんなさい 変なこと聞いて
き… 気にしないで あっ かわいいイラストだね
カネキ何の動物？
ヒナミえ？　うんと…
お父さん…
あっ… じょ… 上手だね
カネキお父さんか… ヒナミうん？
あっ ううん 早く一緒に暮らせるといいね
あっ！ 「虹のモノクロ」じゃないか！
ヒナミちゃん 高槻作品 読むんだ？ 内容 難しいのに すごいね
あっ これは短編集だし 比較的 読みやすいかな
ヒナミちゃんは どの話が好きなの？
え… えっと こよときあめ？
カネキこよときあめ… ああ 「小夜時雨」
「黒山羊の卵」の プロトタイプになったやつだね
ぷろたいぷ… さよしぐれ… あっ あの…
これは何て読むんですか？
カネキ“あじさい”だよ
ヒナミあじさい　お花の？ カネキそう
じゃ… じゃあこれは？
これは薄い氷って書いて “はくひょう”って読むんだ
はくひょう
でも ほかにも “うすらい”って読み方もあるんだ
こっちのほうが 響きが きれいじゃない？
ヒナミあじさい カネキえらいね
ヒナミさよしぐれ カネキちゃんとメモしてるんだ
が… 学校行ってないから 覚えたこと これに書いてるの
そうなんだ
カネキそうだ　ヒナミちゃん ヒナミうん？
時々こうやって 字を教えてあげようか
ホント？
お兄ちゃん　ありがとう！
ヒナミじゃあ これは何て読むの？
カネキこれはね…
喰種Ｃ ええ？　箱持ちが区に… しかし そいつは災難だったな
ああ　もう区も 安全とは言えねえな
クソ！　痛え
喰種Ｃ 最近は美食家のやつが 暴れ回ってっから―
やつが呼び込んだんだろうなあ
喰種Ｂお前もハトに？
いや 俺のは違えんだけど…
喰種Ｂああ いってえ！
うっせえなあ！
お前も笛口さんに 診てもらってくりゃ…
真戸クズを釣るには クズをエサにするに限るね
亜門はい 喰種Ｃああ… まさか…
さてこのクズは―
どんなクズに 引き合わせてくれるのかな？
ヒナミ 皆さん！　おはようございます！
ヒナミ･トーカおはよう！ カネキいいえ そんな…
お兄ちゃん　おはよう！
おはよう　ヒナミちゃん
フウ…
なにニヤニヤしてんだよ バーカ 仕事しろ！
いらっしゃいませ！
ハア…
いい匂いだ
やはり ここは… 落ち着くね