霧嶋董香月山…
月山 習 うーん 久しぶりだね　霧嶋さん
何の用？
相変わらず冷たいね
まあ そんなところが 君の魅力なんだけどね
トーカ 気持ち悪いんだよキザヤロー
月山眼帯の彼… 金木 研あっ…
月山新入りだね カネキあ… あの…
月山名前は？ カネキカ… カネキです
ふーん
カネキひいっ！
月山不思議な香りだ…
おい てめえ
仕事の邪魔だし気持ち悪いから とっとと帰れ！
まったく不粋だね 君は
今度ゆっくり コーヒーを飲みに来るよ
芳村氏がいるときにね
カネキあ… はい
ラヴィソント　じゃあね カネキ君
また会おう
あ… あの人は？
あいつには気をつけな
区の厄介者だよ
月山うーん メルシー
月山カネキ君か…
興味深いね　あのにおい…
小坂依子あー！
何だよ
またジャムパン
いいんだよ これが いちばん食いやすいの
依子 ダメだよ～ 成長期なんだから！
どれにしようか…　唐揚げ！
はい どうぞ
ああ？　いいよ
パンだけじゃもたないよ ほら 食べて
ったく
依子 味付け変えてみたんだけど どうかな？
えっ 何？
あいたっ！
まあ おいしいよ
ああ～ なんか適当
ホントだって
通れ！　通れ！ 通れ 通れ 通れ！
通れ！　通れ…
ごちそうさま　食べたよ…
依子…
月山カネキ君
やあ
あっ どうも　えっと…
月山習　ここ いいかな？
あっ どうぞ
月山メルシー ボークー
あの 月山さんは どうして上井大学に？
君に会いに …だとしたら どう？
えっ!?　あっ えっと… どうでしょう
カネキ この人が美食家　区の厄介者
君は なかなかの活字中毒らしいね
“あんていく”の常連から聞いたよ
カネキ いや そんな 僕なんてまだまだ…
月山本はいいよね
たった一文からでも―
さまざまな夢想に ふけることができる…
僕が思うに作品というのは 読み手の意識が作者に近づくほど
深く味わうことができると思うんだ そして―
紡ぎ手の目線で 物語の世界を自由に歩き回る…
本の世界に没頭しているときだけ 自分が何者なのかを忘れられる
本 好きなんですね
つらく苦しいときに 僕を支えてくれたのは―
たくさんの物語だった
カネキ同じだ　僕と…
月山驚いた
君も高槻を読むのか
カネキあっ はい
文体は繊細だけど 力強さもあって―
つかみどころのない作風に すごく引き付けられるんです
月山僕も あの作風 好きなんだ
そうか 高槻ね…
そうだ　カネキ君
本好きのマスターがやっている カフェがあるんだけど―
よかったら 今度 一緒にどうだい？
うわさによると 高槻泉も来るらしいよ
えっ 高槻さんが!?
あっ！　いえ やっぱり…
霧嶋さんから何か言われたんだね
カネキあっ いえ その…
いや いいんだ どうも昔から誤解されやすくてさ…
神代さんがいなくなってから 話し相手もいなくてね
神代… 神代利世さん
君から彼女と同じ空気を感じたんだ
読書をたしなむ喰種は あまり多くないし…
僕は ただ静かな空間で―
好きなものについて語り合える 友人が欲しかっただけなんだ
カネキあっ あの！
ぼ… 僕でよければ…
それじゃあ 日曜日の時に
悪い人には見えなかったけどなあ
カネキ君　もう上がっていいよ
あっ はい
カネキお疲れ様です
ああ カネキ君
ヨモ君が 下で待ってるって言ってたよ
ヨモさんが… 下で？
あの… ここは？
カネキ相変わらず無口だなあ
四方蓮示 白鳩がこの区に入り込んでいる
え？　それって…
ヨモ いざというときは自分の身は 自分で守らなければならない
ヨモ行くぞ カネキえっ ちょ… ちょっと！
お前は よけるのは多少マシだが―
ほかは まるでダメだ
はい
ヨモ店がある日はここに寄れ 稽古をつけてやる
カネキ分かりました
ヨモお前も来るか？
お前に会いたがっているやつがいる
イトリ 君がカネキ君かあ！
会いに来てくれてうれしいよ
蓮ちゃんや ウーさんから 君のこと聞いてたからね
この店やってるイトリよ よろしく
こ… こちらこそ
まあまあ固くならずに くつろぎたまえよ カネキチ
あ… あの… 皆さんは 昔からの知り合いなんですか？
まあ 腐れ縁みたいな？
昔は蓮とウタって すっごい仲悪かったのよ
人のせいで昔の区って 今より むちゃくちゃだったんだから
今は仲良しだよね 僕たち
ヨモさあな
ホント手つけらんなかったんだから 昔の蓮ちゃん
そ… そんなに…
うん　怒ってるときの トーカさんみたいな感じ
あー！　似てる似てる！
それは怖いですね
俺の話はもういい
イトリ　こいつに 話があるんじゃなかったのか
はい どうぞ
あっ いえ 未成年なんで
ハハハッ ワインなわけないじゃーん
うわっ！　ちょっと…
うひょー！　すごい 初めて見た！ 隻眼の喰種！
ごめん ごめん 今は喰種しかいないから
ほい　これは おわびのしるし
ふーん　あっちの隻眼も こんな感じなのかね
さあな
あ… あの… 僕以外にも片方だけの その…
おっ 興味津々かい？
カネキはい
よし！　カネキチはさ―
人間と喰種が愛し合い 交わったらどうなると思う？
人間と喰種がですか？
イトリ死んじゃうの カネキえっ…
イトリ 衰弱死…　妊娠する可能性自体 相当 低いんだけどね
でも ごく稀に 生まれてくることもある
喰種と人間のハーフとして
喰種と人間のハーフ…
イトリ ハーフの喰種は純血の喰種よりも ずっと優れている
そして そいつの赫眼は…
片方だけなんだって
まっ 都市伝説レベルの 話なんだけどさ
カネキ隻眼の喰種…
あ… あの…
おっ 何なに？　何でも聞いてよ
リゼさん… 神代利世さんについて 何か知りませんか？
ほうほう なんでまた？
僕がこんな体になったのも―
すべては彼女と出会ったことが きっかけですし…
なのに 僕は 彼女のことを何も知らない
なるほどねえ… リゼか…
トラベルメーカーの謎めいた死…
確かに ここ数か月は その話題で持ちきりだったのよね
カネキ 謎めいた死って あれは事故で…
あら？　君はあれが本当に ただの事故だと思っておるのかね
金木研君
イトリ
あの日さ 事故現場の ビルの上に立つ人影をさ―
見たっていう うわさが あったりなかったり…
えっ？　じゃ… じゃあ あれは偶然じゃなくて…
誰かがリゼを殺した …とかね
イトリ！
なーんてね！ 単なるうわさよ うわさ！　フフッ
カネキ 誰が… 誰がそんなことを…
月山カネキ君
月山カネキ君 カネキあっ…
あっ はい
何かあったのかな？
あっ いえ
あの… 月山さん
うん？　何だい？
カネキリゼさんとは どんな話をしたんですか？
神代さんか…
彼女とは本の話や もちろん 食事の話もしたね…
リゼ 月山君 お誘いはうれしいけど―
私 その 会員制美食クラブとやらには―
全く興味ないわ
な… なぜ！
君は 更なる高みを 味わいたくはないのか！
だって お皿に並びきれる量じゃ 足りないもの
そりゃ 確かに―
食べるなら おいしいに越したことはないけど…
喰種がハイソぶって 味覚に趣向を凝らすなんて…
まるで人間みたいで滑稽じゃない？ 月山君　フフフッ
月山 あの女… 卑しい雌豚の分際で―
僕の食を愚弄するなど…
あの… つ… 月山さん
いたっ！
ああ 僕としたことが…　すまない
カネキ大丈夫です ちょっと切っただけですから
そ… そうだ カネキ君 おわびと言ってはなんだけど―
神代さんも行きつけだった店が この近くにあるんだ
一緒に行かないかい？
リゼさんの行きつけの… 行ってみたいです！
よし そうと決まれば さっそく今から向かおう
指は大丈夫かい？
あっ はい 血も止まったみたいです
カネキ後で ちゃんと洗って… 月山ああっ！
ああ… いいんだ 気にしないで
自分で洗ってくるから
危ない 危ない
僕としたことが 彼を警戒させてしまった
ビー クール フラットにいこうじゃないか
月山習 もう少しの辛抱だろう？
ハア うーん
柔らかな甘みと… 芳醇なハーモニー
あーっ！　あっ… ああ… 新しいごちそうの発見は…
人の幸福にとって 星の発見以上のものだ！
ムッシュ･サヴァラン あなたの言うとおりだ…
カネキ僕 なんで シャワーなんて浴びてるんだろう
従業員カネキ様
カネキあっ はい
従業員こちらで服を 用意させていただきました
どうぞお召しください
はい… どうも
ハア…
ここにリゼさんも通っていたのか
メイド コーヒーをお持ちしました
ごゆっくり
あ… あの… 月山さんは？
わあ！　えっ えっ？　何これ？
司会 皆さん お待たせしました
本日のメインディッシュです
本日のメインは変わった食肉… なんと喰種です！
紳士Ａ喰種？
私 共喰いは ちょっと…
提供はＭＭ氏です！
紳士Ｂおお ＭＭ氏！ 紳士ＣＭＭ氏だよ！
紳士淑女の皆様方
喰種の肉など 喰うに値しない粗雑な味わい
舌の肥えた皆様は すでにご承知のことと存じ上げます
つ… 月山さん？
な… なんで…
月山 僕が注目したのは彼のにおいです
彼は喰種の身でありながら 人のにおいを色濃く醸しています
おお 確かに　あっ！
淑女Ａなんと かぐわしい 紳士Ｄすばらしい
ああ たまらない
月山興味が湧きませんか？
人のにおいのする喰種が どのような味なのか！
カネキハメられたんだ 全部ワナだったんだ
臭覚と味覚に未知なる刺激を
さあ！ 究極の美食を楽しみましょう！
司会 それでは本日のメインを務めます スクラッパーの登場です
宗太ねえねえ マダムＡ
あら 何ですの？　ＰＧ様
宗太 今日は どのスクラッパー君 連れてきたんですか？
マダムＡ ウフッ　今日は いちばんの お気に入りのタロちゃんよ
よよしく おねないします
紳士Ａああ… 紳士Ｄしっかり潰せ！
ハア ハア…
なう？　ま… までー
ままっでー！
タロちゃん！　ほら走って！
司会 オーナーのマダムＡ様からも エールが送られております
カネキ逃げなきゃ 逃げなきゃ
何とかしなきゃ！
ハア ハア…
タロにげちゃだめえ
紳士Ａやれー！
カネキまずい　逃げられない！
うん？　あれれ？
カネキダメだ　全然効いてない
どうした？　カネキ君
なぜ赫子を使わない？ 急がないと そろそろ…
カネキ何とか ここを 抜け出す方法を考えないと
タロシュートー！
紳士Ｃ何だ？ 紳士Ｂ足がもつれたか？
司会皆様　どうやら薬が 効いてきたようでございます
まさか コーヒーに…
タロよよよ よし つつつかま… えたー！
やれ！　締め上げろ！
内臓をぶちまけておくれ！
たの… だのじい…
チュス　カネキ君　うん？
えっ 何？
あれは…
紳士Ａせ… 隻眼の喰種！
紳士Ｃ隻眼!?　ひいっ！
宗太隻眼ってマジかよ～
タロちゃん しっかり！ たっちしてー
いだーい！　いだい いだい
隻眼… レア… はあ！
仮面の美女ＡＭＭ様 仮面の美女Ｂ大丈夫ですか？
珍味！
立ちなさい！　タロちゃん！
カネキあっ… ダメか…
マダムＡそーれ あんよが上手 あんよが上手…
マダムＡママを興奮させて！ タロうおー！
ううっ… ああ！　いだい…
皆様 大変お騒がせいたしました
まさか 彼が世にいう 隻眼の喰種とは知りえませんでした
しかし僕は せっかくの晩さんを 台なしにするつもりはございません
こういうのは どうでしょう？
タロいい… だいよう
マダムＡの飼いビト スクラッパー君を味わうのは…
マダムＡ タロちゃん！　タロちゃん！
いだいよ…
タロちゃん… この役立たず！
恥かかせやがって 早く餌になれ ちくしょう！
楽しんでくれたかい？　カネキ君
これはちょっとした ジョークのつもりだったんだ
少しハードだったけど 忘れてくれないかな
月山こんな珍しいもの―
僕以外に喰べさせてたまるか