金木 研うわー！　助けて 誰か！
あっ 月山さん！
あっ よかった 月山さん 助け… はっ！
カネキ君　ボナペティ！
また 白鳩が現れたらしいぞ
客Ｂ これで もう何人目だよ
私 人で帰るの怖いなあ
客Ｄ区も物騒になってきたな
芳村カネキ君 今日は もう上がっていいよ
後は カヤちゃんにお願いするから
カネキあ… はい
あれ？　トーカちゃんは？
入見カヤトーカちゃん 体調崩しちゃったんですって
カネキ君 お見舞いに行ってあげたら？
あっ いや でも…
トーカちゃんが住んでるの この上だから
カネキ霧嶋… “絢都”？
笛口リョーコじゃあ トーカちゃん ヒナミのこと お願いね
ヒナミ！ お姉ちゃんのお手伝いするのよ
リョーコあら!? カネキあっ どうも
霧嶋董香…で？ カネキえっ？
何しに来たの？
えっと 体調崩してるって 聞いたから お見舞いに…
トーカふーん 手ぶらで？ カネキあっ いや その…
笛口雛実 お兄ちゃん　これは 何て読むの？
うん？　どれ？
カネキ えっと これはキンモクセイだね
ヒナミこれもお花？ カネキうん
コーヒー入れるよ
あっ トーカちゃん　僕が…
トーカいいよ ヒナミに字 教えるんでしょ
でも 体調が悪いって…
トーカ食べ過ぎただけ
えっ… 食べ過ぎって…
カネキまさか…
月山習ノン
ノン
ノン
えっ なんで…
依子　どうした？
ごめん 急に来て　トーカちゃん 今日 学校休んじゃったから…
トーカわざわざ見舞いに？
あっ うん　それとね…　えっ？
えっ ウソ!? トーカちゃん まさか…
トーカえっ？　あ… あいつはカネキっていって…
トーカちゃん これ作ってきたから彼と食べて
えっ ちょっと あんた なんか勘違いして…
あっ ちょっと 依子！
ああ… 僕 なんか まずかったかな
それ どうするつもり？
食うよ　せっかく 依子が作ってくれたんだから
えっ？ 食べ過ぎで 体 壊したのって…
いただきます
カネキ大事な友達なんだな
月山どうしたら どうしたら…
どうしたら カネキ君を おいしくいただけるんだ
はっ！　これだ！
ハア… ああ…
究極の美食には…
第三者の介在…
マエストーソな場所で…
クレッシェンドしていく カネキ君を…
最後には僕が！
フォルテッシモ！　ああ…
ああ… カネキ君
カネキ痛かった ホントに折るんだもん ヨモさん
喰種Ａおらよ！　ヘヘヘ…
カネキあっ！　西尾先輩！
西尾 錦うわっ！
カネキあっ！　西尾先輩！
喰種Ａ じゃ こっちの腕からいきますか
喰種Ｂホッホー
カネキ西尾さんは僕とヒデを…
カネキあ… あの… すいません 喰種Ａええ？
少しやり過ぎじゃないですかね
うっ か… 金木研
てめえ クソニシキの仲間か何かか？
カネキ あっ いや そういうわけじゃ…
じゃあ 邪魔しねえでもらえるかな
せっかくの共喰いをよ
カネキと… 共喰い？
あ？　やる気か 坊ちゃん
カネキヨモさんより全然遅い 訓練の成果が出てるのかな
喰種Ａなろー！ カネキえいっ！
入った…
ニシキうっ… クソが… 善人ぶりやがって… うっ
カネキここですか？　あっ
西野貴未 ニシキ君　どこ行ってたの？ また こんなにケガして…
腹減って おかしくなりそうなんだよ
やめろ 貴未
でも この人って…
ああ… そうだよ 俺の腹に大穴ぶち開けた クソ野郎
カネキ 貴未さん　あなた人間ですよね？ なんで その… 喰種と…
貴未そばにいたいから
カネキ 西尾さんが人を殺していても？
きっと私は 親や兄弟でも殺されないかぎり―
見て見ぬふりをし続けると思う
彼には死体が必要だから
そうですか
カネキ君　どうしたら ニシキ君を助けてあげられるの？
たぶん 肉を食べないと もう…
そんなの どうやって…
カネキ 貴未さん　僕が何とかしてみます
貴未ありがとう
貴未私には私のできることを あとは カネキ君を信じて…
ボンソワール マドモワゼル
あなたには 少々 協力していただくとしよう
カネキ開かないか…
カネキ 喰種だと知ったうえで それでも そばにいようとしてくれる人がいる
カネキバラに手紙… こんなまねをするのは…
月山カネキ君へ 今夜時にディナーを楽しもう
君が公園で 話していた女性も―
先に僕がお連れしている
人で特別な夜を 楽しもうじゃないか
カネキ貴未さん!?
ニシキハア ハア…
カネキ西尾さん！
ニシキ貴未が帰ってこねえんだ カネキあっ…
クソ なんで月山が！　最悪だ
なんで こうなる　なんで！
月山さんの狙いは僕です
僕が行って 貴未さんを助け出します
ニシキ俺も行く カネキあっ…
そんな状態で なに言ってるんですか！
むちゃですよ！
ニシキ 貴未がこんな目に遭ってんのに 家で寝てられるかよ
俺が行かなきゃ
カネキ君 ベートーベンはお好きかな？
ハア…　月山！
月山西尾君… 君を呼んだ覚えはないのだが
ニシキ貴未を返せ！
月山 残念だが それはできないな
この女性は こよいの晩さんのスパイスだ
カネキ君に最高の鮮度で 食べさせてあげたいんだ
正確に言えば カネキ君が食べながら―
カネキ君を食べたい そうしたい！
クソ野郎…
へ… 変態だ
変態？　心外だな
仮にそう感じたのなら…
カネキ君　そうさせているのは 君なのだから―
君が責任を取りたまえ
君は自分がおいしそうなことに 気づいたほうがいい
君は そこでおやすみ
まだまだ ぎこちない よちよち歩きのひなのようだ
いいかい？　これが…
本物の拳
そして これが…
本物の蹴りだ
月山さーて 次は どんな攻撃を受けたい？
トーカこんなのはどう？ 普通の不意打ち
トーカちゃん！
月山おやおや これは大変だ
久しぶりに かすり傷
飯も喰えねえくらい バッキバキにしてやるよ　月山
言葉遣いがダーティーだよ 霧嶋さん
カネキ効いてない!? トーカチッ
月山 昔の君は鋭利なナイフのように 研ぎ澄まされていた
あのころの実力であれば さっきの傷も―
癒えるのに 秒以上はかかったはずだよ
トーカあいさつ代わりよ
すぐに終わっちゃったら つまんないでしょ？
まったく 君って子は… だが…
そこが 君のキュートなところでもある
相変わらず 反応やよし！
月山あのとき 君は歳 僕はエイティーン
水晶のかけらのように突き刺さる 君の冷たいあの瞳を―
僕は忘れられない　あっ！
気持ち悪いんだよ　吐き気がする
あのころは それくらい君に夢中だった
カネキ 僕はあなたになんか食べられないし 貴未さんも連れて帰る
いい蹴りだ カネキ君 ハハハ… まったく…
確か こうかな？
さて 試食だ
トレッビアーン！
何だ!?　この味は！
舌の上で深く絡み合うハーモニー！
あっ クソ！　予想以上に最高だ
しかし だからこそ さらに上を求めたい
金木研をこれで終わらせたくない！ さあ…
今こそ 彼女を君に振る舞おう
あのころの君の冷たさは すばらしかった
だが 今はダメだ
月山何かが君の瞳に 熱をともしてしまった
月山残念だよ 霧嶋さん
そんなもの 君に必要なかったのに
トーカちゃん！
ディナーの邪魔だ
やめろ　喰いたいのは僕だろ！
忘れん坊かい？
僕は食べてる君を食べたいのさ
なんで そんな簡単に人の命を…
人の命？　僕らは平等な肉袋
むしろ 生命全体で見れば―
人間のほうが多く命を摘んでいる
だが 彼らと違って 僕らは人しか殺さない
うん？　何だ？　この醜い傷は…
貴未…
ニシキ
やだ やっぱり僕 人なんか食べたくない
ニシキの姉しかたないの
これは人間が 牛さんや豚さんを食べるのと一緒
ニシキでも かわいそうだよ
大丈夫 お姉ちゃんが 全部やるから　フフフ…
ニシキバイト？
そっ　いつまでも 野良猫みたいな 生活してらんないでしょ？
でも…
心配しないの　バレやしないって
エヘヘ
姉じゃ いってきまーす ニシキいってらっしゃい
姉 いってきまーす ニシキいってらっしゃい
姉また クビになっちゃった ニシキまたかよ
姉あっ… ニシキ何？
背 伸びたね ニシキ
お父さんそっくり フフ…
ニシキ誰？
姉バイト先のね 店長
ニシキふーん
捜査員Ａどっちに逃げた？ 捜査員Ｂ向こうを捜すぞ
ニシキ姉貴！　姉貴！ しっかりしろよ 姉貴！
ニシキ　人でも生きて…
イヤだ 姉ちゃん 死ぬな 死ぬなよ！
姉生きて…
ニシキ やっぱり お前が通報したんだ
店長 た… 頼む　命だけは…
ニシキ 自業自得だ　お前も姉貴も
ニシキ 人なんか信じられるわけない
ねえ お釣り忘れてない？
ニシキはい 貴未ありがとうございます
ニシキ顔色 悪い女 でも 何かに使えるかもな
ニシキいい名前だな 貴未えっ？
“貴い未来”で貴未
おやじさんと おふくろさん どっちが考えたの？
え？　おい…
ニシキ 何だよ？　意味分かんねえよ
がはっ
ニシキカネキのクソ野郎！ 傷が全然治んねえ
肉… 肉を喰わねえと
ニシキ君？　はっ！
貴未ニシキ君　どうしたの？ これ 血!?
お前に声かけておいてよかった
喰わせろ お前の肉！
ニシキダメだ　力が入んねえ
ニシキ君 喰種なの？
ニシキあーあ 通報されて それで おしまい
姉貴と同じ最後　つまんねえ人生
貴未ニシキ君
ハア ハア…
貴未私ね ニシキ君が 初めて声をかけてくれたあのころ
お父さんとお母さんと つ下の弟を事故で亡くしたの
悲しすぎて 死んでしまえば 楽なのかなって考えたりしてた
でも ニシキ君がいてくれて 救われた
だから いいよ 生きて
ニシキ要らね
バカじゃねえの
ニシキ人を信じるのは難しい
けど お前になら 裏切られてもいいかも
何なんだ まったく
フッ… 赫子も出さずに 勝てるわけがないだろ
喰種の強さは 赫子に大きく依存する
赫子がエンジンなら 人の肉はガソリン！
お粗末な食事では 相応の力しか発揮できないものさ
トーカあいつの言うとおり カネキトーカちゃん
依子の手料理が ここで効いてくるとはね
さてと 余興は十分だろう
あっ… 君も しつこいやつだな
…るせえ
月山 うっとうしい！　うっとうしい うっとうしい うっとうしい…
うっとうしい！　うっとうしい！ うっとうしい！
フウ…
仲良しになろうよ 西尾君
ニシキ何にも… 何にもねえ
貴未以外 もう 何にもねえ
手 出したら殺す
死んでも ぶっ殺してやる
このままじゃ… はっ！
カネキ人の肉はガソリン 燃料…
トーカちゃん 全力の君と月山 どっちが強い？
昔は互角くらいだったけど…
ねえ トーカちゃん
ふんっ！
ハア まいったな このままじゃ殺してしまいそうだ
カネキ月山！ 月山うん？
トーカいくよ カネキうん
見んなよ
ぼ… 僕のだぞ！
トーカあんたの？　あほか…
ここに てめえのものなんか…
つもねえんだよ