霧嶋董香いくよ 金木 研うん
月山 習ああっ！
ぼ… 僕のだぞ！
トーカあんたの？　あほか…
ここに てめえのものなんか…
つもねえんだよ
やあっ！
カルマート
すごい これがトーカちゃんの赫子…
アハハハ… うれしいよ 霧嶋さん！
相性のいい羽赫相手に ここまでダメージを食らうとは…
フッ… また こんな君が見られるなんて…
あのときの情熱が… よみがえるようだ！
月山カネキ君の周りに 君の臓物を飾りつけてあげよう
思わぬオードブルに…
感謝！
月山ああ… やるなあ 霧嶋さん
やむをえまい 全く僕の本意ではないが…
戦略的…
そしゃく！
月山うっ… ニシキ君…
君はゾンビかい？
離せ 離せ 離せ 離せ！ 離したまえ！
西尾 錦貴未…
ハア ハア いいかげんに…
月山いけないなあ これは！
治すのに…
非常に…
時間が…
カネキ君 後生だ
月山ひと口…
ああ… ひとく…
…ち
てめえの肉でも喰ってろよ クソ美食家
ハア…
ニシキ貴未… 西野貴未ニシキ君？
ニシキ 待ってろ　今 助けてやっから
トーカニシキ　どきな
トーカ …ちゃん？
トーカあんたも カネキも 正体バレてるんでしょ
こんな危険な女 生かしておけない
カネキトーカちゃん　ダメだよ
その人は 僕にとってのヒデや 君にとっての依子ちゃんなんだ
もし これが貴未さんじゃなくて 依子ちゃんだったら―
君は依子ちゃんを殺せるの？
…るせえ！
私は そうならないために こいつを消す必要があんだよ！
ニシキ君？
きれい…
あっ… えっと…
何だよ… それ
あっ！　ニシキ君
ニシキ君！
貴未よかった…
トーカきれいな …もんか
フウ
カネキ教会での事件後―
“あんていく”周辺では いくつかの変化があった
まだ準備中なんだけど…
永近英良 ハハッ… 細かいこと言うなって
カネキなっ 何すんだよ？
ヒデに… 西尾先輩!? ニシキおお 永近
相変わらず クソ虫みたいな面下げてんなあ
カネキ 西尾さんは あんていくに入店した
カネキ貴未さんのためにも―
これ以上 人の命を 奪ってはいけないと思います
芳村うちで集めた食事なら―
喰種として比較的 罪を犯さずに 生きることもかなう
ただし 代価はきっちり頂く
あんていくでの君の労働だ　西尾君
ヒデいやあ しかし 西尾さん ニシキうん？
ヒデ 見れば見るほど あんていくの 格式にそぐわないっすね
追い出すよ お前 大体 まだ準備中だろうが
ヒデつーか なんでまた 先輩が あんていくに？
うるせえな　いろいろあんだよ
ああ！ まさか トーカちゃん狙いじゃ…
ニシキハッ　誰があんな単細胞女
ヒデあっ そういえば トーカちゃん まだ具合悪いのか？
カネキトーカちゃんは あの日以来 店を休んでいる
笛口雛実ヒナミ… ヒナミは お父さんと一緒がいいよ！
ヒデ何でしょうね
さあな　生きてりゃ いろいろあんだろ　あっ…
あっ ヤバッ 授業だ！ ごちそうさまでした
ヒナミちゃん？
笛口リョーコ私がいけないんです
あの人がいない分 私が ちゃんとしないといけないのに…
カネキあの… ヒナミちゃんは その… 何を怒って…
リョーコあの人から… 主人から しばらく連絡がなくて
それで 会いに行きたいって 言いだして…
カネキヒナミちゃんの お父さんは今どこに？
笛口アサキヤモリ…
今日は ずいぶんと静かだねえ
アサキこれを持って さっさと出ていってくれ
ふーん
これはいいね やっぱり いい仕事するね 君は
これで あの女を…
アサキも… もう ここには来ないでくれないか
嫌われたもんだね
アサキ 静かに暮らしたいんだ　頼む
ヤモリ分かったよ
アサキヒナミ　リョーコ もうすぐ会えるぞ
ヤモリでも つだけ 聞かせてもらってもいい？
てめえは いつから 人間の手下になりやがったんだ？
あの人 昔 区で危ないことに 関わっていたらしいんです
でも ヒナミが生まれてから 関わらないようにしてくれて…
本当にいい人なんですよ ヒナミや私にとっては 本当に…
リョーコよし …と カネキあっ あの…
大丈夫　母ですから
私が甘えてたら ヒナミが甘えられないもの
アサキ 箱持ち… なぜ白鳩がここに…
真戸呉緒待ったかいが あったというものだね 亜門君
ザコを餌に外道を釣る
もっとも こいつは 本当の意味での外道だけれど
亜門鋼太朗真戸さん あいつが…
真戸ジェイソン
区の大物が何故に 区辺りを泳ぎまわっているのか
あとは 本人の口から聞くとしよう
Ｓレート 区のジェイソン
リョーコヒナミ　お母さんよ 開けてくれる？
ヒナミイヤ！ お母さんとなんか話したくない
リョーコヒナミ あなたの… ヒナミお父さんに会いたいの
ヒナミなんで？ なんでダメなの？ お母さんなんて…
いいかげんにしなさい ヒナミ！
リョーコ ごめんね　大きな声を出して
お父さんに会いたいよね
お父さんも ヒナミに会いたがってると思う
でもね 今 私たちが会いに行くと 邪魔になってしまうの
我慢ばっかりさせて ごめんね…
真戸ジェイソーン
真戸ジェイソン　ジェイソン
ジェイソーン
亜門ふんっ
ヤモリなかなかやるね フン… 分だけ遊んであげるよ
すみません 踏み込みが浅かったか
気にするな 次で しとめればいい
はい
ヤモリ君は―
亜門ぐう…
簡単に壊れそうだね
真戸無事かね 亜門君 亜門はい
息を整えていたまえ
ヤモリ残念
真戸フッ… 残念
ヤモリクククッ… やるねえ
寝たい？
させるか！
時間だ　また遊ぼう
クソ！　真戸さん
真戸 ふむ クインケが壊れてしまったな
真戸さてと このクズには どんな使い道があるかな
リョーコヒナミ
お母さんも お父さんに会いたい…
アサキううっ… 真戸ほう
ヒナミお母さん リョーコヒナミ
リョーコヒナミ　ごめんね
ヒナミ ううん　お母さん 泣かないで
うん お母さん もう泣かない ありがとう ヒナミ
リョーコお父さんが 迎えに来るまで一緒に待とうね
亜門ジェイソンを 捕り逃がしてしまいましたね
真戸 クインケが壊れてしまったんだ しかたないさ
亜門ですが…
匹ずつ潰していけば また機会は巡ってくる
そうですね
おお こいつは使える
よし　ヒナミに 我慢ばっかりさせてるから―
お母さん おわびに 何かプレゼントしたいなあ
リョーコ欲しい物ある？ ヒナミうーん？
じゃ 考えておいてね
ヒナミお母さん　ありがとう
リョーコこちらこそ ありがと
トーカ何か用？
カネキあ… あの… あしたのシフトのことなんだけど…
トーカパス
あ… あのさ…
あの女… 殺せなかった
この前 ヒナミちゃんと リョーコさんがケンカしちゃってさ
ちゃんと仲直りできたんだけど
人を見ていて思ったんだ 家族っていいなって
親子の愛情に 人間も喰種もないんだなって思った
当たり前のことなんだけど
僕は こんな体になるまでは 知りもしなかった
みんな そのことに気づけたら…
西尾先輩と貴未さんの関係は―
人と喰種のあり方の道しるべの つになるような気がしたんだ
トーカ…で 何の用？ カネキあっ いや…
あのとき トーカちゃんと 依子ちゃんのこと―
何も知らないのに よけいなことを言ってごめん
カネキじゃ 店長に伝えておくから
カネキ トーカちゃんも思ったはずなんだ
あんなふうに 自分も受け入れられたら…
けど もし 拒絶されたら…
一度 作用し合ったら もう元には戻れない
僕とヒデも…
お姉ちゃん 大丈夫だった？
カネキあ… どうだろ
ヒナミ早く元気になるといいね カネキうん
お兄ちゃん　続き これは 何て読むの？
えっと… これは驟雨だね
しゅーう？
カネキ 急に降りだす雨のことだよ
リョーコヒナミ ヒナミあ… お母さん
字を教えてもらってたの？
いつもありがとうございます
あ… いえ そんな… それじゃ 僕は
ヒナミお兄ちゃん　ありがとう
カネキまた あしたね ヒナミうん
お母さん　見て！
この本の漢字 全部 覚えたんだよ
そう 頑張ったわね
ヒナミそれでね お母さん リョーコなあに？
ヒナミ新しい本が欲しいなあ リョーコえっ？
もっとたくさん字を覚えて お父さんをびっくりさせたいの
ヒナミそれとね もうすぐお父さんの誕生日でしょう
ヒナミだから…
本をプレゼントしたいの？
じゃあ 本屋さん 行こっか？
草場一平ありがとうございました
ヒデひと雨 来そうだな
ホントだ　降ってきた！
ねっ お母さんの 言ったとおりでしょ？
ヒナミあ… お母さん リョーコ何？
これ “しゅーう”っていうんだよ
リョーコしゅーう？
ヒナミ 急に降りだす雨のことを しゅーうっていうんだって
お兄ちゃんに教わったの
カネキさんは物知りね
うん　お父さんは知ってるかなあ？
今度 聞いてみよっか
お父さんが知らないこと知ってたら ヒナミ すごいよね
そうね
リョーコどうしたの？　ヒナミ
久しぶりに お母さんとお出かけー
ちょっと ヒナミ　ぬれるわよ
リョーコヒナミ　帰ろう
お母さん？
ヒナミ もう軒 行かないの？　ねえ！
お母さん？
お母さん ちょっと 用事 思い出したの
ヒナミ？
ヒナミお父さん リョーコえっ!?
お母さん お父さんが近くにいるよ！
そ… そんな…
迎えに来てくれたんだよ
リョーコあっ ヒナミ！ ヒナミお母さん　こっち！
ヒナミ　待って！
お父さん！
待ちなさい！
お父さん！
待ちな… うっ　ヒナミ！
お父さんのにおいだ！
リョーコヒナミ！
お父さん！　お父 …さん？
リョーコヒナミ！
リョーコはっ… ヒナミ何？　このにおい…
真戸いい雨ですなあ
だが これ以上 強く降られるのは困る
あなた方の断末魔が 聞こえなくなってしまいますからな
ちょっと お時間を頂けますか 笛口さん
お母 …さん
ほう…
ヒナミ　逃げて
お母 …さん？
大丈夫 先に あんていくに帰ってて
お母さんも 後で必ず戻るから
イヤ イヤ… お母さんと一緒がいい
中島康智草場！　Ｑバレット！ 草場あっ はい！
行きなさい！
ま… 待て！
真戸 親子愛のつもりか？　ヘドが出る
行かせない！
誰か！　誰か！
お兄ちゃん！　お姉ちゃん！
母さん…　お母さん！