笛口雛実の息遣い
女性いたっ！ ちょっと気をつけなさいよ！
女性もう…
金木 研あっ…
ヒナミちゃん！
お兄ちゃん！
カネキあっ すみません！
ヒナミちゃん　どうしたの？
お母さん… お母さんが…
え？　場所は？
行こう！
真戸呉緒 戦い慣れしていないな…
せっかくの赫子を 使いこなせていない
母が子のために命を捨てる…
クク…　虫ずが走る… 滑稽だな
貴様ら喰種が 人間のまね事をしている姿は…
カネキ 僕が行ってどうなるっていうんだ…
亜門君　君はもういい… あとは私がやる
どうしたら…
カネキどうしたら…
笛口リョーコああ… どうして… イヤよ… そんなの…
ご名答！
リョーコあ… なた…
いい… いいぞ最高だ
絶望 恐怖 憎悪…　その表情だ
もっとだ　もっと見せろ！
お母さ…　んっ　ん～！
ダメだ　静かに
カネキ どうすれば… どうすればいい？
せめてもの情けだ 辞世の句でも聞いてやろうか？
どうした？　遠慮は要らないぞ
おおっと！
残念…　時間切れだ
カネキ僕にできることは―
この光景を 彼女に 見せないようにするぐらいだった
霧嶋董香あれ？
あの…
芳村トーカちゃん　具合は？
すいません ずいぶん休んじゃって…
芳村いや…
あの… 何かあったんですか？
リョーコさんが 喰種捜査官の手で命を奪われた
リョーコさん…
ヒナミは？ ヒナミは無事なんですか!?
芳村 今は奥で休ませている
顔は？　顔は見られたんですか？
何それ… 最悪じゃないですか…
芳村 ヒナミちゃんは時期が来たら 区に移そうと思っている
冗談でしょ　あんなクソ溜めに…
ヒナミ人で 生きていけるわけないじゃん！
トーカちゃん…
白鳩を殺せばいいじゃないですか 人残らず…
ヨモさんだっているんだし みんなで協力すれば…
四方蓮示ダメだ… 区のハトが命を落とせば―
連中は新たなハトを 次々と送りこんでくるだろう
ヨモ俺たちを狩り尽くすまで
でも…
トーカ
ヨモ君の言うとおり 彼らに手を出してはいけない
みんなの安全のためには それが最善なんだよ
トーカ仲間が殺されたのに…
仲間が殺されたのに 黙って見てるのが最善!?
ヒナミは親を殺されたんですよ？
敵を取ってあげなきゃ かわいそうじゃない！
かわいそうなのは 敵を取れないことじゃない
本当にかわいそうなのは―
復しゅうに とらわれて 自分の人生を生きられないことだ
私のことを言ってるんですか？
あのとき もしも…
もしも駆けつけたのが僕じゃなくて トーカちゃんだったら…
自分を責めてはいけないよ カネキ君
カネキ僕は… 僕は…
何も… できなかった…
亜門鋼太朗 やはりジェイソンの拠点は 区ではなく…
この報告書から判断するに 区というのが妥当な線だろうね
例の組織的な動きに ジェイソンも関与していると？
真戸私の勘ではね
悔しいが管轄外では どうしようもないよ　亜門君
ジェイソンは 丸手特等に譲るとしよう
中島康智 区における 残るＳレートは… 大喰いと美食家ですか
大喰いも美食家も―
我々の動きに合わせたかのように なりを潜めている
こういうときは経験上 追っても 徒労に終わることのほうが多い
…となると
地道に足を使って 体ずつ…
その先に必ず大物は現れる
必ず…
さて 明日からまた 地道な捜査に逆戻りです
人とも 今日くらいは ゆっくり休んでください
分かりました
はい
草場一平真戸さんは？
私は仕事以外 能のない人間だよ
番…　我々は顔を 見られていますから―
くれぐれも気をつけるように ヘヘヘ…
まさか…　相手は子供ですよ
亜門孤児か…
トーカあいつらか
店主へい らっしゃい！
えび天セット かしわにぎりで
草場またですか 中島さん
うるせえ
この人 いつもそうなんですよ
亜門さんは？
店主 かき揚げ大盛り おまちどお
草場亜門さんは アカデミー出身なんですよね
まあ はい
アカデミーって どんなことを学ぶんですか？
喰種に関する法と知識…
あとは ひたすら 体を作ってました
規則なので 詳しくは お話しできませんが
女性もいるんですよね？
おい 草場
同期では人…
人とも聡明で 強い意志を持った女性でした
それで？
恋愛とかになったりしたんですか？
バカ　いいかげんにしろ！
人とも殉職しました
草場殉職…？ 亜門ええ
す… すみません　僕…
亜門よくあることです ひたむきな者ほど命を落とす
お先に失礼します お人ともお気をつけて
お疲れさまです
草場お疲れさまです…
アホ
す… すみません
草場“ひたむきな者ほど 命を落とす”か…
頑張るのも ほどほどにしたほうが いいんですかね？
アホ言うな　仕事は山ほどあるんだ
ほかの区よりは少ないけどな
それも本局の人たちが パパッと解決してくれればいいのに
そう言ってるうちは いつまでたっても支部のヒラだよ
俺もお前も
亜門さんは出世とか 興味なさそうでしたよね
純粋な正義感だけで動いてる感じで
ああ そんな感じするなあ
正直 すごいと思いました
中島 本局の人間と自分を比べても しょうがないぞ　草場
草場実は僕 デスクワーク希望だったんですよ
そっちのほうが楽だし安全だし…
でも 彼を見ていると こっちまで胸が熱くなるような…
もっと現場で頑張ってみようと…
草場？
草場ー！
てめえ…
中島うう… 亜門中島さん！　下がって！
亜門こいつは…
亜門羽赫！　瞬発型の喰種か
こんな所で…
いや…
敵を前にしたら… 手足をもがれても！
真戸そうだ 亜門君
それが喰種捜査官というものだ
だが クインケを 忘れちゃダメだろう？
ま… 真戸さん
冷静さを欠いてはいけないな 亜門君
はい
少し休んでいたまえ
真戸ほう
かわしたか 見事見事
ん…？　貴様は 昨日殺したメスの喰種の仲間か？
あのメスブタがどんなふうに 死んだか教えてやろうか？
ああ すまんすまん
忘れてしまったよ 昨日のことなのに
あまりに弱くて みじめで… ヘヘヘ…　あれは笑えた
てめえ…
ちょうどいい　亜門君
アカデミーで習ったことの おさらいをしようか
羽赫のグールはスピードに 頼りきった単調な攻撃が特徴だ
トーカやあ！
真戸 だが 基本的に持久力不足
短期決戦を逃せば 戦闘能力は著しく下がる
なあ あのメスの喰種 娘を連れていたろう？
どこにいるのか教えてくれないか？
だって かわいそうじゃないか 母親と離ればなれじゃあ
早いとこ殺してあげないと…
トーカてんめえ！
バカが…
私がこれまで どれだけのゴミを 葬ってきたと思っている？
貴様もそのうちの匹に過ぎん！
フン　まあいい…
ラビット　羽赫の喰種か…
カネキヒナミちゃん…
カネキトーカちゃん！
トーカ来んな！ カネキでも 血が…
トーカ私に構うな…
芳村ハトに手を出したか… カネキえっ？
トーカちゃんケガをしています 手当てしないと…
芳村ダメだ カネキえっ？
ダメだと言っている
何を言ってるんですか？
芳村 ハトに手を出したということは―
すべての責任を人で 背負う覚悟をしたということ
生きるも死ぬも 他人が関与することではない
そんな…
わっ　トーカちゃん！
カネキトーカちゃん！ 芳村よしなさい
きっと 店長は いろんなことが見えていて
その上で 判断されているんだと思います
でも僕には捜査官に手を出すことが どれほどの覚悟なのかも―
喰種の世界の掟も 何ひとつ分かりません
だから 僕はちゃんと自分の目で 見てから どうするか決めます！
…んだよ？
手当てしないと
要らねえよ
でも 血が…
関係ないでしょ あんたに
でも…
ちょろちょろ うっとうしいんだよ 人間のくせに！
喰種も混じってるよ…
カネキどうして人で…
トーカ 私みたいな人殺しが死ぬのはいい
でも…
リョーコさんや ヒナミみたいな喰種が―
一方的に殺されるのは… 我慢できない
カネキ彼女は分かってるんだ 自分は正しくないって…
すべて分かった上で 戦っているんだ
トーカちゃん
僕には人を殺せない
捜査官の存在が 間違ってるとも思わないし
君が正しいとも思わない
でもリョーコさんの最期を見て 強く思った
人が死ぬのも 喰種が死ぬのも―
僕の知っている人だったら 耐えられない
僕は…トーカちゃんが 死んじゃったら悲しいよ
あっそ…
僕にも手伝わせてほしいんだ
捜査官は殺せないけど…
何もできないのは もう… イヤなんだ
幹部公務中に 喰種の凶行により命を落とした―
草場一平捜査官の勇気に 敬意を表し―
黙祷！
丸手 斎真戸は来てないのか？
自分が使ってた兵隊が死んでも 線香もあげに来やがらねえ
上司のかがみだな
おう 亜門 あいつは お前が死んでもこうだぞ
あのバカもあんなことがなきゃ―
今頃 准特等ぐらいにゃ なってたろうに…
ひんまがっちまいやがって
近いうちに区で動きがある
そんときは てめえらも召集すっから―
早いとこ 区のゴミを片づけとけ
亜門中島さん…
亜門さん…
あいつが独身でよかった
嫁さんなんかいたら あわれで…
あいつ 尊敬してたみたいですよ あなたのこと
私など…
店主おまちどお
今日は眼鏡のにいちゃんは 一緒じゃないのかい？
中島 おやっさん　お冷や ちょうだい
へい お冷やつ… じゃなくてつね
俺は いつも このセットを頼むんです
草場の野郎は 俺が注文するたびに―
“またですか 中島さん”って うるさくて…
あのバカ 毎回 俺におごらせるくせに…
黙って食えってんだ　ったく
おごる相手が いなくなっちまったじゃねーかよ
バカ野郎…
草場さんが 殺されていい理由なんてない
中島さん　今度 私にも食事をおごってください
草場さんより ずっと食いますが！
給料が飛んじまいそうだな
カネキトーカちゃん
これって 今 何やってるの？
トーカ手伝わせてほしいって 言ったでしょ あんた
そうだけど…
トーカここなら…
トーカよし　次行くよ
トーカ今度は あんたの番
カネキ何それ？　ちょっと… 待って　トーカちゃん！
真戸だ
女性局員真戸上等捜査官
番に関しての 目撃情報が入ったのですが
ふむ
なんだか声が震えていたので―
よくある いたずら電話かなとも 思ったんですけど 一応お耳に
それで？
ふむ ありがとう
ふむ…
亜門正義を貫こうとした男たち
大切な人を奪われた子供たち
誰かを守ろうと戦った人々
なぜ彼らが 命を落とさねばならない…
真戸 クインケが使いにくい場所だな
ふむ
真戸喰種特有の嗅覚か…
ラビットは明らかに 番の縁者だった
そして これが…
どうつながる？
ウタいらっしゃい　出来てるよ
水遊びにつきあってあげよう ラビット
ヒナミ…
亜門変える…
変えてみせる
間違った―
この世界を