亜門鋼太朗 二手に分かれるんですか？
真戸呉緒 ああ 水路は広いからね
真戸ラビットに番
まとめて始末できれば それに越したことはない
亜門現れますかね？
真戸私の勘ではね
亜門分かりました
真戸では 行こうか
亜門真戸さん　それは…
君は知らないほうがいい　ヒヒ…
笛口雛実ん…
お母さん…
金木 研トーカちゃん
どこに行ってたの？
霧嶋董香 あんたには関係ない
僕にも何か手伝えることは…
トーカ あんたにできることは―
たぶん もうない
ヒナミ？
トーカヒナミ！
なんで…
ヒナミ…
カネキトーカちゃん！
ダメ！　ここもいない！ そっちは？
トーカどこに…
あっ　もしかしたら…
トーカここは？
リョーコさんが…
ヒナミちゃん…
もう誰も…
近い！
どこだ？
トーカちゃん
あれは… あのときの！
まずい！
トーカヒナミ！
あの身のこなし… やはりラビット！
何だ 貴様は
ヒナミ…
ヒナミ　それは？
お母…さん
トーカ 行こう ヒナミ！　ここは危ない
ヒナミイヤ！
喰種って生きてちゃいけないのかな
お母さんの所に行きたい…
連れてってよ お母さんの所に
お願い… だから
トーカヒナミ…
お母さんに…
会いたい
亜門ラビットの仲間か
貴様に構っている暇はない どいてもらおう
カネキ行かせない
真戸 もう傷は癒えたのかな？　ラビット
流言で我々をおびき寄せようなど あわれなほどチープな作戦
幼稚 幼稚　クククク
贈り物は喜んでもらえたかな？ 会いたかったろう？
母親に
てんめえ～！
亜門バカに… するな！
カネキ行かせない この人を行かせちゃいけない…
それが僕の…
やる気になったか
ならば！
そらあ！
やはり そこらのザコとは違うな！
跳ねろ！　もっと跳ねろ！
羽虫め～！
てめえの武器は ここでは使えない
トーカだあっ！
ぐはっ！
亜門 貴様らに一度聞いてみたかった
罪のない人々を平気であやめ 己の欲望のまま喰らう
貴様らは なぜ存在している？
親を殺された子供たち…
残された者の悲しみ…
孤独…
貴様は それを 考えたことがあるか？
答えろ！
訳もなく命を狙われる恐怖
あんたに分かる？
トーカ大切な人が 虫けらのように殺される…
あんたに この気持ち分かる？
てめえ…
亜門 ラビットは私の仲間を殺した
彼はなぜ殺された？
捜査官だからか？　人間だからか？ ふざけるな！
彼のどこに殺される理由があった…
リョーコさんのどこに 殺される 理由があったって言うんだよ！
この世界は間違っている
亜門 ゆがめているのは貴様らだ！
トーカ あんたらさえ いなければ！
だあ！　ぐっ…
死にな！
どうだ？　見覚えあるだろう
真戸お前の…
真戸大好きな…
母親だ！
クインケはお前らの赫子から 作るものだからなあ　ハハハ！
ゲス野郎！
カネキ 喰種が世界をゆがめている… 本当にそうなのか？
カネキ リョーコさんが殺される理由は あったのか？
ヒナミちゃんは？
大切な人の命を奪われたのは ヒナミちゃんだって同じじゃないか
喰種にだって感情はあるんだ
人間と変わらないんだ
なぜ人間は そこに目を向けない？
カネキ分かろうとしない！
カネキ こんな当たり前のことなのに
こんな簡単なことなのに…
僕だけだ それに気づけるのも…
それを伝えられるのも…
喰種の僕だけだ
人間の僕だけだ
僕だけなんだ…
カネキ違う…
間違っているのは… この世界じゃない…
確かに 道を誤った喰種もいる
でも すべての喰種が そうなわけじゃない…
もっと… 知るべきなんだ 人間も… 喰種も…
世界をゆがめているのは 喰種だけじゃない
カネキあなたもだ
何を言っている…
カネキ 分かってもらえませんよね？
だったら…
分からせます
お前は いい材料になりそうだ
しかし 夫婦そろって すばらしい使い心地だ
お前の母親を父親のほうで しとめたときは一興だったぞ
やめ… ろ…
さあて　お前は どちらで葬ってやろうか
殺すぞ　くそジジイ
口の悪い喰種だ
トーカやめろー！
ぐわっ！
カネキ どうすれば… 伝わるのかな？
どうすれば理解し合えるのかな
カネキ争っちゃいけないんだ… 奪い合っちゃいけないんだ…
人間も 喰種も…
断ち切るんだ 悲しみの連鎖を
そのためには どうすれば…
いいかげんに！
お前のようなやつに 構ってる暇はない
貴様…
カネキ この人を行かせちゃいけない
あれさえ どうにかすれば… でも 僕にそんな力は…
カネキそうか…　やっぱり それしかないのか
だったら今は… 今だけは…
僕の中のあなたを受け入れます
リゼさん
がああ！
亜門ええい！
カネキ食欲にのまれそうだ… 快楽に落ちていく感覚が分かる
だけど 僕は人を… 見失わない
亜門クインケを狙っている!?
カネキこの力なら…
亜門ナメるなあ！
カネキこれで…
この人も戦えない
亜門クインケなしでは もはや…
いや！
敵を前にしたら手足をもがれても…
逃げてください
カネキこのままだと… 僕は あなたのことを殺してしまいます
だから… 逃げてくれ
亜門ふざけるな！ 喰種を前に背を向けるなど！
カネキ早く！ 亜門うわっ！
行け！
亜門くう… カネキお願いします…
僕を人殺しにしないでくれ…
トーカ自分が喰種だったら 同じこと言えんのかよ
生きたいって思って何が悪い
人しか喰えないなら そうするしかねえだろ
こんな体で どうやって 正しく生きりゃいいんだよ！
どうやって！
死ね！　死ね死ね死ね死ね！
みんな死んじまえ！
私だって…
あんたらみたいに生きたいよ…
聞くに堪えんな
真戸これで終わりだー！ ヒナミイヤー！
真戸クインケが…
消えた？
いや… 消えたのは私の右手か…
ヒナミ？
もう… お姉ちゃんを傷つけないで
お父さんとお母さんを… そんなふうにしないで！
ハハッ　すごい！
すばらしい！
母親と父親の優れた部分だけを 見事に引き継いでいる！
欲しい！　よこせ！
ぬっ…！　ぐおっ！
トーカヒナミ…
とどめを…
ヒナミできないよ…
あんたの両親の敵なのよ
ヒナミそんなの どうでもいい…
ヒナミ 復しゅうなんて どうでもいい！
ヒナミ私 悲しいだけなの
お父さんとお母さんに会いたくて 悲しいだけなの
お父さん… お母さん… ひとりは寂しいよ
真戸すばらしい
そうだ 家族は一緒にいるべきだ
だったら 私のクインケになればいい！
真戸くっ…　しくじったか
貴様らに 生きる価値などあるものか
笑わせるな…　ハハハ…
まだだ…　貴様らに報復を…
私は やつを…
隻眼を… この手で葬るまでは…
まだ… 死ねな…
亜門ぐっ…　ハア…
亜門あの喰種… なぜ俺を見逃したんだ？
やつは泣いていた
ぐあ…　ダメだ 収まらない…
イヤだ…　誰か…
助けて…
うう…　肉！　肉を！
ダメだ…　このままじゃ…
カネキ誰… かしら…
カネキ･リゼあたし今 すごーく おなかがすいてるの
カネキ･リゼねえ
四方蓮示 芳村さんがお前に目をかける理由が
分かった気がする
俺もお前がこれから先 何をなしていくのか見たくなった
帰ってこい　ケン
ヨモ… さん
僕 なんてことを…
ヨモ喰え
楽になるぞ
こんなもんつけやがって
そんなに あたしらに触るのも…
イヤなのかよ！
カネキヒナミちゃん！
トーカちゃん？
ヒナミ生きてていいのかな？
あたし… 生きていいのかな？
ヒナミちゃん
あのとき リョーコさんは―
生きてって言ったんだと思うよ