本日付けで 対策一課に配属されました―
亜門鋼太朗です！ よろしくお願いします！
有馬貴将今年の新人は大柄だね
あっ…　あ… 有馬特等！
君の話は先生方から聞いている よろしく 亜門
よ… よろしくお願いします！
有馬君には 真戸さんの下に付いてもらおう
はい！
捜査官Ａ 真戸さんか　新人なのに大変だな
捜査官Ｂむちゃする人だから 振り回されないようにな
真戸さん　今日から 彼と組んでもらうことになりました
真戸呉緒ほお　分かりました
真戸呉緒だ よろしく 亜門君
亜門 あっ… よろしくお願いします
“アップルヘッド”ですか？
ああ　この年で 件以上の捕食殺害を起こしている
目星をつけている人物は いるんですか？
人ね
真戸事件当夜 付近を うろついていた村松キエ 歳
おかしいかね？ 歳の喰種がいないとでも？
亜門あっ いえ
おそらく 彼女がアップルヘッドで あることは間違いない
亜門鋼太朗何か 証拠でも？
勘だ
か… 勘？
勘は ばかにならんぞ　亜門君
私は勘には自信がある ククク…
亜門 本当に大丈夫なのか この人
真戸こんにちは 村松さん
あら こんにちは いいお天気ねえ
今日は男前を 連れてらっしゃるのねえ
新しいパートナーの亜門です
はじめまして
亜門 この温厚そうな婦人が喰種？
先日送っていただきました診断書 ありがとうございました
Ｒｃ値を見れば あなたが 喰種かどうかは一目瞭然です
あなたの数値は
喰種であれば この数字はあり得ないでしょう
疑いをかけてしまい 申し訳ありませんでした
亜門診断書があるなら なぜ 私に言ってくださらないんです！
こんなものは いくらでも偽造できる
何の証拠にもならないよ
ですが…
クク… これも作戦だよ 尻尾を出させるためのね
真戸 君は私からじっくり学びたまえ
まだまだヒヨッコなのだから
分かりました…
そうだ 亜門君 君のクインケを見せてくれないか？
今どきの新人が どのようなクインケをもらうのか
興味があってね
亜門 お言葉ですが 真戸上等捜査官
私は本気でやってるんです
捜査に関わりのないことは 遠慮していただきたい！
失礼します
ふむ
亜門まったく… あの人は何を考えているんだ
なぜ あんな人が本局にいる…
亜門あっ 村松さん？
村松本当に助かりました
亜門いいえ
私の息子も あなたのように 優しかったらよかったのに…
いえ そんな…
本当に ありがとうねえ
亜門こんな人を疑うなんて あの人はどうかしてる
しかし 重いですね よくここまで人で…　あっ
村松 ババア扱いしてんじゃねえぞ 小僧！
くっ… ここまでか…
ひゃあ！
真戸ダメだね 亜門君 クズを前に油断しては…
真戸さん…
亜門すいません　俺…
真戸 いい 君のその未熟さも含めて 計算のうちだ
真戸 君の熱意 私は高く評価するよ
だが つだけいいかな？
敵を前にしたら 手足をもがれても戦え
それが捜査官というものだ
はい！
篠原幸紀おーい 泣き虫亜門
亜門篠原さん！ 篠原やあ
また ベソでもかいてたか？
篠原さん　どうして区に？
篠原 ちょっと お前に用があってな それは？
亜門真戸さんに会いに…
篠原そうか 四十九日か… 亜門ええ
あいつが死んじまったなんてな まだ信じられんよ
亜門それで お話というのは？
ああ 日を改めよう あす また来る
亜門ですが… 篠原いいから 行ってこい
篠原なあ 亜門
あいつは… お前を誇りに思っていたよ
はい 私もです
真戸呉緒は私の誇りです
ニュースキャスター 昨夜 区の路上で―
複数の変死体が 発見されました
ＣＣＧは―
喰種の犯行とみて 調査しています
笛口雛実お兄ちゃん 金木 研あっ
カネキ ああ… ヒ… ヒナミちゃん？
ヒナミだよ
どうしたの？　その格好
ヒナミトーカお姉ちゃんに いろいろ借りたの
これからヨモさんとお出かけ
お出かけ？
ヒナミ ヘタレのおうちを買いに行くの
ヘタレヘタレ ヘタレ
それじゃ ヨモ君 ヒナミちゃんをよろしくね
いい子だよ ヘタレ！
いってきまーす
カネキ あれからヒナミちゃんは―
トーカちゃんと 一緒に暮らすことになり―
少しずつ 以前の明るさを取り戻していった
カネキト… トーカちゃん？
霧嶋董香ヘタレは？ カネキ店長が奥に…
トーカあの鳥 絶対うちでは 飼ってやんないんだから
カネキトーカちゃんも時々 ボーッとしてることはあるけど…
ん？　何見てんだよ？　殺すぞ！
ああ…　ごめん
フウ…
カネキすべてが 元どおりになったような―
そんな気にさえなる
でも そんなことは あり得なくて…
カネキみんな あの悲劇を 受け入れながら―
悲しいけど それでも 生きていかなくちゃいけないから
必死に元の生活を 取り戻そうとしていた
西尾 錦あー お前 何やってんだよ このクソ女！
トーカああ？　それが 先輩に対する口の利き方か？
このクソニシキ！
はあ？ こんな使えねえクソバイトが先輩？
あーあ 先がクソ思いやられるわ
私もこんなクソ生意気で―
クソむかつく クソ大学生が後輩なんて
クソやる気 そがれるわ 早くやめてくんない？
古間円児 うーん 接客業だからね
とりあえず 人ともクソはやめようか…
ニシキクソトーカ！ トーカクソニシキ！
ハア　そろそろ僕も怒るよ
君たちも この魔猿の伝説は知っているだろ？
ニシキクソトーカ！ トーカクソニシキ！
ニシキ 出た 出ました　バカのひとつ覚え
お前 そんなんで ほんと 受験するつもりか？
トーカ てめえに関係ねえだろ クソニシキ
亜門真戸さん　すいません
あのとき もっと早く駆けつけていれば…
ラビットは必ず俺の手で　必ず…
イトリそれって リゼに支配されたってこと？
カネキ あ… いえ その… 何と言うか…
その瞬間のことは まったく覚えてなくて…
気がついたらヨモさんを…
ふーん すごいね
蓮ちゃんのあの頑丈そうな体を 貫いちゃったんだ
カネキチ 強いんだね
イトリさん　うわっ…
ジョーク ジョーク！　カネキチ
あんた 蓮ちゃんの次くらいに 冗談が通じないよ
ああ すいません
前にも一度 同じようなことがあって…
そのときもリゼさんに 乗っ取られたような感覚が…
イトリ それで リゼの情報を仕入れに 私を訪ねてきたと
カネキはい… イトリいいよ カネキチ
私の使い方 分かってんじゃーん
リゼか…
イトリ実はね カネキチ カネキはい
イトリリゼについては―
よく分かんないっていうのが 正直なところなのよね
イトリ あいつはね ある日 突然現れた
カネキある日 突然？
イトリそれまで どこにいたのか 何をしていたかは誰も知らないの
まっ とはいえ リゼだって―
木の股から 生まれてきたわけじゃないんだ
調べれば 何か手がかりはあるはずよ
カネキそう… ですね
とりあえず 区に行ってみたら？
カネキ区ですか？
リゼは区に来る前は 区にいた
この情報は確かよ
区…
鈴屋什造の鼻歌
カネキ今度の休みに 行ってみようかな
ああ すいません
鈴屋 ああ こちらこそ すみません
しばし 我を失ってました～
鈴屋それじゃあ さいなら～
カネキこの人…
鈴屋そそくさ～
なにか おいしそうな においがする
鈴屋保険証 図書館のカード
そして これは… 学生証！
金木研君 歳… 僕と同い年ですねえ
肝心の内容物は…
残念至極です
永近英良スリ？ カネキうん
顔とか覚えてないのかよ？
よく見てなかったから…
ヒデ被害届は？
そんなに入ってなかったし…
ニシキったく 情けねえ ビシッと気い張っときゃあ―
そんなチンケなやつには 狙われねーんだよ
あ… そうですね
ニュースキャスター ＣＣＧは―
和修常吉最高議長の 決定により
区ならびに区の 捜査員を増員しました
ふーん 区って そんなに物騒なのかねえ
カネキさあ…
ヒデバランス崩れちゃったのかな
ああ…　俺は区には―
喰種の組織みたいなものがあると 思ってたんだけど…
カネキ な… なんで そう思うの？
ほかの区に比べて 捕食事件が圧倒的に少ないしなあ
ヒデこれって区の喰種が 連携してたからだと思うんだ
大喰いとか美食家も―
捕食が活発になった時期に 行方不明になってる
ってことは 喰種の組織がＣＣＧに にらまれそうな連中を―
粛清したとも考えられるし…
ん？　おい カネキ なんか顔色悪いぞ
あ… ああ ごめん 大丈夫
ヒデは その… 喰種とか結構 興味あるんだね
フウ…　ああ それはさ…
この本が 超 面白かったんだよ！
ヒデ この本に載ってる 区の ピエロマスクの喰種集団とか
和歌山喰種のマツバラの 上京物語とか
喰種の髪の毛の生え方とかさあ
ヒデカネキ　そんじゃ またな～
女性局員 亜門さん　本局からの増員の方々が お待ちになられています
亜門分かりました すぐに向かいます
亜門 一体 誰が配置されるんだろうか
ベテラン勢には 空きがないはずだが…
亜門あっ 篠原よう
亜門篠原さん まさか篠原さんが区に？
篠原いいや 俺は別件 区には この人がね
亜門法寺さん！
鋼太朗君　お久しぶりです
亜門ご無沙汰しています
滝澤政道あ… 亜門さん！ 亜門ん？
は… はじめまして！
本局対策一課 滝澤政道二等捜査官です
フッ… 彼 君のファンらしくてね 緊張してるんですよ
滝澤ほ… 法寺准特等　あ… それは その… ですが… あの…
亜門よろしく 滝澤二等
滝澤 よ… よろしくお願いします！
亜門
篠原 区は しばらく この人に 担当してもらうことになった
篠原 お前は特別対策班所属になる
特別対策班ですか？
篠原うん 丸に言われてね
区　俺と一緒だ
区…
ニシキ へえー そんなにヤバいことに なってんすか 区って
古間うん ヨモ君の話じゃ―
喰種が連携をとって 捜査官を狩り回っているらしい
かなり物騒な状況みたいだよ
ニシキへえ…
このままだと 大変なことになるかもね
大変なことって…
戦争とか
こりゃ また僕が 魔猿と 呼ばれる日が帰ってくるかもね
そういやトーカは？
ヘタレのとこじゃないですかね
あいつ 鳥 苦手なんじゃねーの？
…のはずなんですけど 僕 ちょっと見てきますね
トーカあいつにも家族がいた
トーカちゃん　あ…
トーカコイツの家族は どこにいるんだろうな
いるだろ 誰にだって家族くらい
アヤト！
なあに？　お姉ちゃん　あっ…
霧嶋アラタ かわいそうに ケガをしてるね
お父さん
うちで世話してあげようか？
トーカわあ いた ミミズ！ アヤトうわあ！
泣くな！　男だろ！
だってえ…
トーカチュンタのためだよ
こんなに捕ってきたの？
トーカのおてんばは お母さんにそっくりだな
アヤト僕は！　僕は！
アラタお父さんも虫は苦手
アヤトはお父さんにそっくりだ
アラタ 人ともお風呂に入らないとな
お父さん　その前に抱っこ！
僕も！
よし！　よいしょ フフ…
人とも大きくなったなあ
アラタ トーカはお姉ちゃんだから―
アヤトに いろいろ教えてあげるんだよ
アラタアヤトは男の子だから お姉ちゃんを守ってあげるんだよ
約束だよ
トーカあんたの家族は どんな人たちだったの？
えっ？　あ… その…
父親は物心つく前に 死んじゃってるから
母さんも小学生のときに…
そう
ヘタレ　ごはんだよ！
あっ お兄ちゃん！
ヒナミちゃん　髪 切ったんだね
ヒナミ そうなんだ　似合うかなあ？
カネキとっても似合ってるよ 美容室に行ってきたの？
ううん 実はね お姉ちゃんに切ってもらったの
カネキえっ！ トーカ何だよ
ああ いや…
トーカ らしくないとでも思ってるんだろ
カネキううん 単純にすごく上手だなと思って…
んっ… そ… そうかよ
ヘタレヘタレ！　バカカス！ クソッタレ！　クソッタレ！
トーカてめえ　口悪すぎだろ このバカインコ！
カラッと油で揚げんぞ　こらあ！
ヘタレヘタレ
ハア
苦えな
ニコ 会ったことは あるのよねえ？
ヤモリリゼか… あんまり いい思い出じゃないけどねえ
今度は逃がさないよ
イチミ 区か　初めて来たなあ
ジロなんだか ここは 時間がゆっくり流れてる気がするね
万丈数壱バーカ　油断すんじゃねえ
早いとこ仕事済ますぞ
サンテしっかし 本当にいるんですかね 万丈さん
万丈 “あんていく”っていう物好きな 喰種のやってる喫茶店がある
行くぞ　リゼさんは そこに向かったはずだ
アヤト手応えねーの
アヤト万丈のボケから連絡は？ 部下Ａありません
アヤトクソ あのタコ…
これじゃヤモリとカマ野郎に 先越されちまうな
よーし 俺たちも区に向かうぞ
アヤト目的はリゼの確保だ 部下たちはい！
部下Ａそういや アヤトさんも 区出身でしたよね？
アヤトあんま覚えてねえけどな
基本的には 平和ボケした連中の集まりだ
そーいえば 身内にも人いたっけなあ
平和ボケしたやつが