はい 対策本部です　あっ…
おう 丸手だ　状況を伝えろ
捜査官Ｃ “アオギリの樹”と思われる 喰種集団が支部に攻撃を…
丸手斎どうした！
タタラ今のが最後の人だ
おい 貴様　何者だ
エト終わった？ タタラああ
タタラ行こうか？　エト エトうん タタラさん
ひどいな
芳村彼らの情報は？
四方蓮示やつらは アオギリの樹を自称する喰種集団
正確な構成人数は不明ですが―
率いているのは…
隻眼の王
隻眼… か…
芳村 ヨモ君　“あんていく”に帰ろう
金木 研なんか お客さん来ないね
霧嶋董香 白鳩が増員されたからね
こういうときは みんな警戒して 外に出ないんだ
あっ いらっしゃいませ
カネキあ… あの… 万丈数壱ん？
万丈店長はいるか？ カネキあ… えーっと…
店長はいるかって聞いてるんだよ
ちょ… ちょっと 店長は今 留守で…
じゃ どこ行ったんだ？
トーカちょっと！ 万丈ああ!?
いきなり来て何ですか！
用事があるなら コーヒーの杯くらい頼みなさいよ
なにいー！
カネキ あの… 店長にご用でしたら お伝えしておきますけど
あんたらにも 聞きてえことがあるんだ
万丈神代利世を知ってるか？ カネキあ…
俺は万丈数壱　区から来た
リゼさんとは 区で知り合いだった
…で なんでここにリゼがいると？
リゼさんは区を出ていくとき この喫茶店に興味を…　おっ
これは…
なんで てめえからリゼさんの においがするんだよ？　ああ!?
トーカちょっと 店で暴れんな！
イチミ万丈さん！
くっ　…なのか？
リゼさんの男なのか？
ああ… いや 僕は彼女とは…
彼女～！
カネキご… 誤解…
誤解なんです！
トーカあっ… 子分人あ…
ジロ万丈さん　しっかり！ カネキすいません
ジロノビてます イチミやっぱりかー
サンテ すみません うちのリーダーが
トーカよわ…
篠原 亜門 入ります
亜門鋼太朗 千之准特等と田井中上等捜査官
それに 有馬特等の元相棒 平子上等捜査官
ん？　黒磐特等も参加されるのか
全員 席に着いてくれ
丸手 すでに聞いていると思うが 区支部が襲撃された
敵は一時的に 支部を占拠したものの放棄
現地の警察の報告によれば 局員の生存者は―
ゼロだ
イチミあっ 気がついた
カネキ大丈夫ですか？ あの…　さっきはすみませんでした
お前　名前は？
カネキです
万丈カネキか 見かけによらず強えんだな
あ… いや…
リゼさんがあんたを選んだのは そんなところか
ああ 違うんです　万丈さん
僕とリゼさんは そういう関係じゃ…
万丈違うのか!? カネキはい
すまねえ！ 悪かった このとおりだ！
そんな 頭を上げてくだ…
いいや
こうしねえと俺の気が済まねえ！
それで リゼさんは 今どこに？
リゼさんは… 彼女はもう…
ここには いないんです
そ… そうか　そうだよな
あの人 気まぐれな人だから
カネキすみません お役に立てなくて
なあ カネキ あんたに頼みがあるんだ
頼み… ですか？
もし 彼女に会うことがあったら 伝えてほしいんだ
“逃げてくれ”と
万丈 数か月前 アオギリの樹っていう 喰種集団が―
区に切り込んできた
やつらは俺たち区の喰種を 屈服させると―
今度はハトに狙いを定めた
やつらは強い
今頃 区のハトは 狩り尽くされてるころだろう
俺も今では やつらの下っ端なんだが―
連中がリゼさんを捜してるんだ 理由は分からん
でも きっと ろくなことじゃねえ
リゼさんを…
万丈 連中はいずれ区も狙うだろう
悪いことは言わねえ あんたらも逃げちまったほうがいい
じゃねえと…
万丈ぐあっ！ カネキ万丈さん！
霧嶋絢都 何ちんたらやってんだよ　万丈
もっぺん血へど吐き尽くすまで いたぶってやろうか？　ああ？
ア… アヤト
万丈おっ おい カネキトーカちゃん
アヤト
カネキ やっぱりトーカちゃんの…
よう　久々だな バカ姉貴
トーカ どこ ほっつき歩いてた？　バカが
社会勉強だよ 平和ボケのお前と違ってな
ガキが偉そうに
ガキはてめえだろ
現実見ろ　タコ
ヤモリもういいかな アヤト君 お邪魔しても？
あっ… なんで人まで！
ニコお邪魔しまーす
鈴屋什造の鼻歌
鈴屋おや 困りました ここはどこですかね～
やや！　交番を発見しました
よっと　助かりました～
連中の名はアオギリの樹 数は分かっているだけでも以上
これほどまでの喰種が 徒党を組んだ例は―
いまだかつてねえ
目的は何だろうねえ
分からねえよ 喰種の考えることなんざ
ただ 区は奪われた
それだけは事実だ
この事実が広まれば―
それまで単独で行動していた 喰種たちの多くが―
アオギリの樹に合流することが 予想される
これは人間と喰種との戦争だ
だから お前らの命を俺に預けろ
ちなみに これは命令だ！ 拒否権はねえ！
これより 区特別対策班の…
すいませーん
篠原さんの下っ端の 鈴屋什造でーす
迷子になっていて 遅れてしまいました
あっ ったく
よろしくお願いしますです フフン…
やあ アヤト君
ニコあっらーん お姉様がいるとは聞いていたけど
人そろって美形ねえ ジェラスだわ
よくここが分かったな　ヤモリ
万丈君をつけてたんだ
なかなか優秀だね 君の部下は
リ… リゼさんは ここにはいねえ…　ぐあっ！
くせーんだよな
大嫌いなにおいが プンプンしてやがる
ねえ ニコ こいつでいいかな？
いいんじゃない とっとと さらってっちゃいましょ
だね　ん？
さらう？　何 勝手なことを
勝手？
トーカうっ！ カネキぐわっ…
ヤモリ 勝手をふるまえるのは 強者の権利だよ
トーカカネキ！ カネキううっ…
立つ？　寝る？　どっち？
おとなしくしたら 今は痛い目見なくて済むけど…
今は… ねえ
アヤトあっ… ニコあら
ほう　隻眼か…
あっ…　てんめえ！
弱いな トーカ おやじとダブるよ
父さんは 私たちのために戦ったんだ
お前に何が分かる！
分かってないのは てめえだ トーカ
おやじも おふくろも死んだ
何も守れず ただ奪われたんだ
だが 俺は違う
喰種が人間より上だってことを ゴミどもに分からせてやる！
アヤト お前の羽じゃ どこへも飛べない
地面に はいつくばってろ
アヤトちゃん　カックイ～
トーカちゃん…　あっ！
ヤモリ こいつ まだ元気じゃないか
ホント あいつを思い出す
ニコ フウ… なんか嫉妬しちゃう
ほんとに丈夫だよ　だったら…
これなら どう？　これなら どう？
これなら… どう!?
ぐっ… ぐう…
じゃあ これなら… どう！
これなら どう！　これなら どう！
これなら どう！　これなら どう！
ヤモリこれなら どう！ トーカうっ カネキ…
ヤモリ これなら どう！ これなら どう！
これなら どう！　これなら どう！
すげえ！　全然 壊れねえ～！
ヤ… ヤモリさん そっ そろそろ引き上げ…
ニコ ヒゲマッチョの言うとおりよ
ニコ
ごる… ぱっ
いいわあ～
ああ～ん！ 続きは帰ってからにしましょ
ヤモリ
ヤモリサンキュー　ニコ
ノープロブレム
アヤト 万丈　隻眼野郎をバッグに詰めろ
区に戻るぞ
芳村大丈夫かい？
芳村連れていかれたんだね
芳村 ヨモ君　みんなを集めてくれ
あんていくは しばらく休業だ
丸手連中は明らかに 組織的な動きを見せ始めている
以上が アオギリの樹についての情報だ
今すぐ突入といきてえが ここは我慢のしどころだ
決行は週間後 それまでに区住民の完全避難
これは警察を使え マスコミ対策は俺がやる　以上だ
丸手解散！ 捜査官たちはい！
ん？　お前が鈴屋か
えらく細っこいやつだな
篠原幸紀あっ ヤバい
ちゃんとメシ食ってんのかあ？ つか タマついてんのか？
篠原まあまあ 丸ちゃん
鈴屋も来たばっかりで 疲れてるからさ
勘弁してやってよ
何だよ　ただの立ち話だろ
篠原まあまあ また あしたにしよ な？
亜門 三等捜査官は鈴屋だけですか
篠原 丸は使えるものは何でも使うから
什造のことも使えると 判断したんだろう
なんたって和修総議長 じきじきの推薦入局だからな
篠原有馬以来の 亜門はい
ハア… しかし 敵さんにも やっかいなやつがいるなあ
ジェイソンですか？
ああ　Ｓレート 区のやっかい者
喰うことよりも 遊びで殺しをやるサド野郎
やり合いたくない相手の人だね
篠原そうか　亜門は 戦ったことがあるんだったな
ええ　真戸さんと人で
そうか
亜門 あの眼帯 どうしているだろうか
僕を人殺しにしないでくれ…
亜門あの言葉 表情…
思い出したくない記憶を 掘り起こされる
鋼太朗　誰が入っていいと？
篠原亜門　亜門
あっ…　すみません もう一度お願いします
だからさ お前 クインケ壊れたんだったよな
あっ はい
だったら 真戸の遺品の中から選ぶといい
亜門えっ？ 篠原あいつの遺言だよ
じゃあ また後でな
亜門真戸さん…
鈴屋玲ちゃん　区には―
たくさん喰種がいるらしいですよ
新しいクインケが手に入るかも
楽しみですねえ
いい子にしないと また ママに怒られちゃうよ
丸手ＣＣＧは 区での捜査範囲を拡大し―
喰種組織の拠点の特定を 急いでいます
事件の解決は 時間の問題であると言えます
アナウンサーしかし 周辺住民の一斉避難というのは―
少し大げさなのでは…
丸手それも あくまで 皆様の安全のためです
ＣＣＧは皆様の味方です ですから…
メールくらい よこせよな カネキ…
あっ…　ヒナミ
笛口雛実お姉ちゃん トーカうん
西尾 錦 あいつは見た目ほどヤワじゃねーよ
ニシキ…
芳村 そろっているみたいだね
後から数名来るが 先に始めていよう
芳村 区で起きている問題について あんていくが取るべき対応だが
その前に 連れ去られたカネキ君について―
つ言っておくことがある
カネキ君には もう会えないと 思ったほうがいい
おい こら じじい！ 適当なこと言ってんじゃねえぞ！
トーカやめて！ ニシキあ…
やめて
行くんだろ？　助けに…　なあ！
アオギリの樹は戦うために 生きているような喰種たちばかりだ
彼らの根城に潜り込んで―
カネキ君を助け出すのは 容易ではない
イヤ そんなの
芳村それに ＣＣＧの動向も無視できない
おそらく 近々 アオギリの樹を 掃討するための部隊が―
区に派遣されるだろう
助けに行っても―
私たちが 全滅する可能性のほうが高い
おい 何だよ まさか見捨てる気か あいつを
トーカ私は行く
この店の方針って何でしたっけ？
店長が行かないなら…
人で行きます
ニシキ俺も行く トーカえっ
あいつには借りがある…
ヒナミヒナミも手伝いたい
お兄ちゃんには 助けてもらってばかりだから
ヒナミにできることなら 何でもする
トーカヒナミ…
誤解のないように言っておこう
私は もとより カネキ君を助けに行くつもりだ
芳村 ただ 命の保証ができないことを 分かってほしかった
みんなの気持ちはよく分かったよ
カネキ君を助けたいなら 命を懸けなさい
その代わり 私とヨモ君が全力で守ろう
助け合うのが あんていくの方針だからね
トーカあ… 芳村それと もうつ
入ってきなさい
トーカあっ！ ニシキてめえ　なんで!?
月山 習アモーレ！
ハートブレイク
無二の友人であるカネキ君が―
訳の分からない連中の手によって 危険な目に遭ってるなんて…
ノー キディング