亜門鋼太朗こんなところで 終わるわけにはいかない
亜門ふん！　ていっ！
金木 研うわああ！
カネキ僕は… なんで こんな所にいるんだろう
霧嶋董香私は反対です！ こいつにカネキを助ける気なんて…
芳村彼がいれば カネキ君を 助けられる可能性は高まる
味方であれば心強い
トーカだいたい なんで アンタが生きてんのよ？
イート ユア セルフ 君のアドバイスに従ったのさ
おかげで ほら…
月山 習このとおり… そして意外な発見…
僕は結構おいしかった
とにかく私は反対です！ こいつはカネキを喰う気ですよ
四方蓮示その心配はない
俺が見張る　余計なまねはさせん
芳村ヨモ君　ＣＣＧの動きは？
住民の避難が済みしだい 攻撃を仕掛けるようです
芳村あんていくは ＣＣＧの総攻撃に紛れて―
カネキ君を救出する
異存はないね
カネキ…
ヤモリ目… 覚めた？
いいでしょ？　僕の部屋
タタラさんが 君のこと 要らないって言うから―
僕が引き取ることにしたんだ
よかったよ 君を招待したいと思ってたんだ
出会ったときから…
いや 出会う前からかなあ
だから―
俺を失望させないでくれよ
ヤモリＲｃ抑制液…
これが喰種の体内に入ると―
赫子の活動が抑えられる
そうすると 体の抵抗力は失われ すんなりメスが通るようになる
ちょうど―
人間みたいに
喰種の体に 注射針は通らない
でも唯一 針が通る場所がある
それが… 粘膜
馬淵活也状況を報告する
ショッピングモール占拠から 約か月
内部にいる喰種は 認識できるだけで体以上
この週間で かなり戦力を整えてきている
亜門真戸さん…
篠原幸紀ほれ
これは？
篠原 真戸から頼まれてたんだ
篠原 こいつは お前が使ってくれって…
篠原受け取れ
亜門 大事に使わせていただきます
馬淵 作戦開始時刻は 現地の様子を 確認してからの判断とする
篠原 住民の避難が完了したよ
丸手 斎行くぞ　てめえら！ 捜査官たちはい！
アナウンサーＣＣＧと警察が共同し 総勢人を超える態勢で―
区への突入のときを待っています
現場の指揮は 喰種集団の拠点を 突き止めた 丸出斎捜査官です
都民の皆様の安全は―
われわれが命を賭して ％守ります
残りの％は―
皆様のご協力によって 成されます
丸手 力を合わせて 区の平和を 取り戻そうじゃありませんか！
アナウンサー 丸手特等捜査官でした
永近英良カネキ…
ヤモリ どこまで数えたっけ？
カネキ…
カネキ…
ヤモリ 元に戻ったころにまた来るから
カネキ…
カネキごひゃく… ヤモリ掃除しておけ
カネキよんじゅう… 万丈数壱はい
万丈カネキ…
カネキ万丈… さん…
隙を見つけて必ず助け出すから しばらく辛抱してくれ
カネキなんで… 僕を…
万丈 リゼさん 死んだんだってな
俺に言わなかったのは 気を遣ってくれたからなんだろ？
お前は いいやつだ
交代で来るシュウとハルも 俺の仲間だ
何かあれば あいつらに伝えてくれ
カネキ… 耐えてくれ
準備はいいな？
トーカ ウタさん！　来てくれるんですか？
行くよ カネキ君は大事なお客様だからね
芳村みんな そろったね
行こう
亜門どうかしたんですか？
亜門は こいつと戦って どう思った？
これまでの喰種とは違う… 何か異様な感じがしました
うん　こいつがまだ―
ジェイソンと呼ばれる前のことだ…
篠原 やつはＣＣＧに捕まって コクリア喰種収容所に送られた
そこにまあ… 何ていうか…
問題のある捜査官がいてね
ヤモリ…　…
捜査官奪わせろ… ヤモリ…
捜査官 俺にもっと… ヘヘヘ…
篠原 長く激しい拷問生活の中で―
やつは自分の中に もうつの人格を作り上げた
自分自身を守るために…
そして―
脱走した
以降やつは 残虐なやり方を 好むようになった
みずからの体で覚えた 拷問を使ってね
篠原ジェイソンを 名乗るようになったのも―
篠原このころからだ 鈴屋什造ンフフ…
エト思ったより早かったね
タタラ瓶兄弟は本館
瓶兄弟はい
タタラ霧嶋は別館
はい
タタラ行こうか エト
あとは任せたぞ　ノロ
ヤモリは？
ニコさあ… どこ行っちゃったのかしら
あの野郎 こんなときに…
ヤモリ 弱者は じゅうりんされ―
侵され… 犯され… 冒される
カネキ ハア… やめ… やめて… やめ…
妙に静かだね
カネキ… にひゃく…
丸手 なんでＣＣＧが撃ち負けてんだ！
敵には 赫子の盾と スコープがいます！
元よう兵だっつー喰種か…
クソ！　冗談じゃねえぞ！
丸手貸せ！
てめえら！
さっさと あの陰険な狙撃隊どもを ぶっ殺せ！　おら！
すげえ…
丸手あれは！
はい 丸手さんのバイクっすよ
ちょっと待て！ 俺のバイクで何する気だ!?
お借りしまーす！　うほ！
丸手待てー！
おい… コラ… おいおい… ちょ… ちょっと待て
わ… わわ！ わわわ… わい！
そおれっ！
鈴屋こーんばーん…
とつげーき！
喰種 おい！　お前ら どこの班の…
“あんていく”よ
隊員Ａ時の方向 来ます
数！
五里美郷エメリオでいきます！
隊員Ｂ 時の方向 数！
平子！
機動隊 南口方面ブロック 確保！
周囲を警戒しろ！
篠原こちら篠原 本館階南口は制圧した
指示を
隊に分かれて 館内と駐車場を 下から制圧していけ
最上階で合流できるはずだ
篠原了解　それから… 鈴屋が見当たらない
丸手 バイクの弁償させるまでは 死なせるわけにはいかねえ
誰か やつをとっ捕まえてこい
了解
鈴屋頑張れ！　頑張れ 頑張れ 頑張れ！　頑張れ…
鈴屋死ぬな…
シュウひどいことを…
カネキうう… あり… が… とう
シュウ カネキさん　万丈さんから 言づけを頼まれてきました
ハル “必ず助けるから諦めるな”と…
それじゃ カネキさん　また来ます
必ず… 必ず助け出しますから
トーカえい！ 喰種たちぐあっ
トーカカネキ… どこに…
亜門えいっ！　えい！
あれは…
亜門待て！
亜門 なぜ お前がここにいる… ラビット！
トーカこいつ… あのときの？
真戸さん…
隊員撃て！　撃てー！
隊員何だ？
隊員撃て！　撃てー！
隊員Ｄ上だ！
隊員Ｄダメだ！ 隊員効かない！
思ったより攻め込まれてんな
入見カヤ 足音は… 大丈夫です
入見 全員 潜入に成功したようです
入見さん… すごい
ヒナミちゃんにも きっとできるわよ
芳村 カヤちゃん　ＣＣＧの動きは？
入見隊に分かれました ＣＣＧのほうが優勢です
やむをえまい…
少し時間稼ぎが必要だ
カヤちゃん ヒナミちゃんを頼んだよ
入見はい
お前は… お前だけは！
トーカこんなに強かったか？
トーカ何がこいつをここまで…
私の… せいか？
トーカ 今 こいつに構ってらんない！
逃がさん！
瓶弟さっきのやつ 誰だ？ 瓶兄おい…
瓶弟番併せだったんだぜ 頑丈な人間だな
Ｓレート… 瓶兄弟
ウタ君… 何？
月山 いちばん強そうなにおいを たどってきたら―
相席になってしまいましたね ミスターハイシー
ヨモ油断するな
どうやら ただの喰種じゃない
月山チャーミングな お口だ
熱いヴェーゼをくれてやりましょう
行くぞ！
亜門 Ｓレート相手に人で…
私にもできますか？　真戸さん
真戸 亜門君　身体能力で劣る人間が―
いかにして 喰種との戦いに 勝利を収めると思う？
亜門 やはり 体力と筋力の鍛錬は 欠かせないかと…
真戸ふむ… それもある
だが まともに戦っては 到底 喰種の力には及ばない
真戸では どのようにして その差を埋め―
勝利を収めるか 分かるかね？
亜門いえ…
瓶兄番併せだ 瓶弟はい
真戸 こうかつであることだよ　亜門君
正義の下であれば どんなひきょうも許される
真戸私のクインケで クラというのがある
真戸あれは 君に向いている
真戸もし私が死んだら―
亜門君　君が使うといい
亜門真戸さん！
瓶弟ぐはっ！
亜門こんなところで 終わるわけにはいかないんだ
あなたの敵を討つまでは！
トーカカネキ…
西尾 錦うっ！　ううっ…
油断してんじゃねえぞ クソまぬけ
トーカニシキ！ ニシキフッ…
霧嶋絢都よう… バカ姉貴
アヤト何しに来た？
アヤト…
隊員 班 別館階北口 制圧
班 本館階西口 制圧
丸手 篠原　そっちはどうだ？
階 駐車場 制圧　屋上へ向かう
丸手了解
こうしてると昔を思い出すなあ
篠原だね
篠原 みんな… いいやつだったね
篠原 こちら篠原　屋上に到着
アオギリのやつらがいない 何かおかしい
亜門篠原さん！
亜門！　無事だったか！
亜門篠原さん　それが…
ん…　どうした？
篠原丸…　やつだ
隻眼の梟
篠原…
死んでもいい優秀なやつだけ 手元に残せ
丸手 お前らで無理なら 誰もかなわねえ
むだ死にするだけで 時間稼ぎにもなんねえ
最小限の人数で挑め
以上