金木 研 かあ… さん？　お母さん…
リゼ… さん…
神代利世 久しぶりね　カネキ君
どうしたの？　ボロボロじゃない
笑える
フフ　ご主人様が来たわよ
ヤモリ どこまで数えたっけ？
ごひゃく… ごじゅう… きゅう…
ヤモリ このバケツをいっぱいにしたいんだ
カネキヤモリは僕に からずつ数を引いて―
口に出して言えと命令した
初めは意図の分からなかった その指示は―
僕ができるだけ―
正気を保っていられるように させていることだと分かった
僕は その数字にすがった
ごひゃく… ああっ！　ううっ…
カネキ そして ヤモリは僕の手足を―
何度も 何度も 何度も 何度も 何度も 何度も 何度も…
何度も 何度も 何度も！
何度も… 自分の指が 生え変わるたびに 僕は―
バケモノになってしまったのだと 知った
リゼふーん
おはよ
カネキリゼさん　君 生きて…
リゼ どうでもいいじゃない　そんなこと
ねえ　カネキ君のお母さんって どんな人だったの？
さっき “お母さん”って… あの人？
ただいま！
カネキの母おかえり
あれは カネキ君？
子供のカネキねえねえ お母さん カネキうん…
リゼかわいらしいじゃない 何しているの？
カネキああやって よく 読めない漢字一つ一つに―
丁寧に読みがなを振って 教えてくれたんだ
リゼお母さんは どこへ？ カネキあっ
カネキ仕事に…
ここは？
父さんの… 書斎
リゼどんな人？
カネキ分からないんだ… 物心つく前に死んじゃったから
ただ 父さんの残した本のおかげで 本が好きになったんだ
リゼ 人で寂しくなかった？
カネキ うん… 父さんの本もあったし 母さんが優しかったから
リゼふーん
カネキ 本当に立派な人だったんだ
仕事もして 家事もこなして―
イヤな顔ひとつせず
誰にも迷惑かけず―
誰にでも平等に優しい
母さんは 僕の自慢だった…
カネキの母 研… 損をしたっていいのよ
優しい人は それだけで幸せなの
カネキ“傷つける人より 傷つけられる人に”
“優しい人は それだけで幸せだ”って―
僕に そう教えてくれた
リゼ優しくて すてきね
だから こんな目に遭うの
ヤモリ カネキ君…　君はいい
僕がなんで君にこだわるか 分かるかな…
気づいているかどうか知らないが 君のその回復力は異常なんだよ
嘉納の実験のおかげさ
あの医者は リゼで喰種を作ってる
隻眼… リゼのにおい…
君のことだよ… カネキ君
トビズムカデって知ってる？
こいつを君の耳の中に 入れたいんだけど―
いいよね？
カネキ イヤだ やめて… お願い… お願いします…
イヤ… イヤだ… やめろ… やめろー！
ヤベえ！
おもしれえ！　殺してえ！ 喰いてえ～！
殺したい 殺したい 殺したい もう殺してもいいかなあ
喰ってもいいかなあ 殺しちゃおっかなあ
喰っちゃおうかなあ！
殺せ… 殺して… 殺してください
リゼ“傷つける人より 傷つけられる人に”
本気でそう思って生きてるの？
カネキ 母さんが… そう教えてくれた だから…
リゼ 言いつけを守って生きてるの… 何それ？
退屈
リゼ クソくらえって思わない？
あなたのお母さん 本当に優しくて 立派な人だったのかしら？
リゼあれは何？
カネキ仕送り…
リゼ誰に？
カネキ母さんのお姉さん
金銭的に余裕がないとか言って いつも母さんにお金を無心していた
昼間のパートに 夜は清掃員
空いた時間で内職
母さんは休まず働いていたのに…
お母さん… 大丈夫？
カネキの母 ん… ああ 大丈夫
それで？
それで…
カネキ過労だった
僕は独りぼっちになってしまった
僕の居場所は… もう…
永近英良うおおーい！
こら カネキ！ お前 どんだけ休んでるんだよ！
カネキ そうだ… たったつだけ―
僕にも居場所があったんだ
ヒデ カネキ… もし自分が喰種だったら 組の吉川 喰う？
ヒデお前の大好きな… カネキく… 喰わないよ！
カネキ というか 別に大好きでは…
ヒデだけが心の支えだった
大切な友達なのね
でも… その大切な友達も 失ってしまうのね
自分のせいで
“この世のすべての不利益は 当人の能力不足”
この言葉を教えてくれたのは クソみたいな人間だったけど―
今では感謝してるよ
ヤモリカネキ君… この数日でよく分かったよ
君は肉体はもちろんだけど―
精神も案外タフだ
そこでちょっと趣向を凝らしてみた
愛し合う…
男と女～！
どっちを殺すか… 選べー！
ヤモリ今日のために 君の面倒を見させてきたんだ
ねえ　助けが来るって 希望を持ったよね？
こいつらのこと 恩人とか思ったよね？
んで… どっち？
選ばないと どっちも殺すよ
言い方 変えようか？
どっちを救いたい？
なんで僕なんだ… なんで僕が 選ばなくちゃいけない…
ほら… 早く選べ
こんなの選べない
これじゃ… 僕が殺すみたいじゃないか
選べ 選べ！ えーらーべ！　選べ！
男？　女？　右？　左？
選べ！
選べるわけないだろ… やるなら 僕を…
よし 分かった
ヤモリよーく見とけよ
ヤモリこっちか？ こっちでいいか！ 違う!?
ヤモリ ほら　選べよ！　選べって！
死んじまうぞ　なあ カネキー
ほら ほらあ！ 選べよ！　選べよ！
なあ！
俺を選べ！　カネキさん！
シュウハルが死んでしまう！
俺を選べ！　選べよ！
選べ！　カネキ～！
なああ～！
ヤモリあーあ… 壊れちまったじゃねえか
全部 お前のせい
カネキぼ… 僕じゃない
いや… 僕の…
僕のせいだ…
リゼ 何をいまさら分かりきったことを…
リゼあなたは そうやって 自分を責めて責め続けて―
責め続けるだけで 何も変わらない
変わろうとしない
全部 あなたのせい
そんなの当然じゃない
こうなったのは誰のせい？ 偶然？　事故？　運？
運なんて存在しない
単なる状況と状況の組み合わせ
その状況を作っているのは誰？
誰なの？
あなたよ
“この世のすべての不利益は 当人の能力不足”
そのとおりじゃない？
そもそもの始まりも あなたが世間知らずでバカだから
あなたはバカで 私にだまされ―
医者にいじられ バケモノにされた
全部 あなたのせいよ
“傷つける人より 傷つけられる人に”
だから こんな目に遭うの
あなたが強くて ヤモリを殺せたら―
あの人は助かったわよ
男を選んでいれば 女は助かったかも
あのときだって あなたが強ければ…
カネキリョーコ… さん…
カネキや… やめろー！
カネキああ… リゼこれからだって…
カネキトーカちゃん…
ヒナミ… ちゃん…
リゼ大切な人も…
カネキヒデ！
ヒデバケモノ！ カネキえ!?
そ… そんな… 僕は…
なんで打ち明けてくれなかった
お前は また選ばなかった
だから… こう…なる…
リゼ分かる？ これがあなたの選んだ生き方
あなたの選んだ未来よ
なぜ泣くの？　なぜ叫ぶの？
傷つけるより 傷つけられるほうを 選ぶんでしょう？
優しくて すてき…
でも どちらも選んでいるようで どちらも見捨てている
あなたのお母さんもそう
迷惑な姉の要求をはねのけていれば 過労で死ぬことはなかった
カネキうるさい…
リゼ愚かな母親よね
あなたを愛しているなら バカな姉は捨てるべきだったわ
カネキやめろ… リゼあなただって―
本当は そうしてほしかったんでしょ？
カネキ やめてくれ… う… う…
母さん 母さん…
なんで… なんで僕を人にしたんだ
寂しかった　人はイヤだ…
僕は… 僕を選んでほしかった
僕のために生きてほしかった！
伯母を見殺しにしても？
見殺しにしても！
誰かを傷つけても？
カネキ傷つけても！
リゼ命を奪っても？
カネキ奪っても！
いい子…
リゼそうよ カネキ君
一方を捨ててでも 守らなくちゃいけないときがあるの
あなたの母親は それができなかった
それは優しさじゃないわ ただ弱いだけ…
捨てる強さが… 覚悟が足りなかった
あなたはまだ 傷つけられる側でいられる？
ヤモリのようなやつを許せる？
カネキ…ない …許せない
リゼ アオギリが力をつければ―
いずれ区にも 大きな被害が及ぶでしょうね
カネキ そんなことはさせない
リゼ あなたの大切なヒデ君や―
“あんていく”の お仲間さんたちも―
さっきみたいな目に遭うかも…
カネキ 僕の居場所を奪うやつは 容赦しない
リゼ あなたにそんな力あるの？
カネキある…
私を受け入れるということ？
違う… そうじゃない
カネキ 僕が あなたを超えればいい
それが間違った選択だとしても？
カネキ 間違っているのは僕じゃない…
カネキ 間違っているのは この世界だ…
リゼそれでいいのよ
カネキ君…
リゼ生きるというのは 他者を喰らうこと
リゼ食べて…
カネキ僕は… 喰種だ
ヤモリカネキ君…
せっかくの楽しい時間も もう終わりなんだ
ここが白鳩に攻め込まれている
やつらと殺り合うのが 僕の役目だからね
アオギリの目的は 邪魔なやつらを消し去ること
人間はもちろんのこと 喰種も含まれている
アオギリの主義に対立する喰種…
お前が働いていた あんていく… だっけか？
あそこもアオギリの―
せん滅対象
カネキー！　奪わせろ…
最後に全部 喰わせろ！
リゼフフフ　笑える
本当に つまらない男
やっぱり 君は最高だ！
俺に… 奪わせろー！
喰ってみろよ
まずいな
なっ… オ… オレを…
喰った!?
まるで腐りかけの魚の はらわたみたいだ
離さねえ！
いまさら こんなの… 痛がると思った？
ヤモリ…ろす …殺す
殺す 殺す 殺す
喰う… グチャグチャに！　殺す！
ヤモリ食い殺す！
ガネギ～！
ハア～
ヤモリふん！
次は… 僕の番
フウ フウ…　がああ！
ぐぐ… がああ！
ガネギー！
ガネギー！
引く… は？
ぐうっ…
もう一度言うよ
カネキ引くは？
カネキ引くは？
きゅうひゃく… きゅうじゅう… さん…
きゅうひゃく… はちじゅう… ろく…
きゅうひゃく… ななじゅう…
きゅう…
…
僕を喰おうとしたんだ
僕に喰われても…
しかたないよね