ＣＣＧ ＣＣＧ本部より号
区 アクアビルディングに 不法侵入者との通報
神代利世ああ…
ＣＣＧ 不法侵入者は喰種　喰種と思われる
至急 現場へ急行せよ
リゼ ああ…　もっと もっと！
ん… おいしい
ジェイソン大喰いってのは―
ダテじゃないみたいだね
私 食事の 邪魔されるのって―
大嫌いなのよね
ジェイソン 僕のこと知らないかなあ
リゼ 知ってるわ
他人をいたぶるのが 趣味のつまらない男
ハハハ…　上の命令でね
君を生け捕りにしろって
でもさ その前に指の～本
腕の～本 脚の～本
もらっても いいよね
リゼ 大きな体に小っちゃな おもちゃ おままごとが好きなのかしら
かわいい
ジェイソン俺に奪わせろ
返せ　俺んだ
返せえ～！
リゼ あなたとは遊んであげない
アナウンサー昨夜未明 東京区の商業施設ビル―
アクアビルディングで身元不明の 複数の男性遺体が発見されました
発見された 遺体からは―
喰種のものと思われる 唾液が残されており
喰種による犯行と見て 捜査が行われております
永近英良ハハハッ！
金木研 そんなに笑うことないだろ
ヒデだって お前 初デートで本屋はないだろ
なんで？ 喜ぶかもしれないだろ？
断言しよう　それはない 却下だ
ええ!?　じゃあ まず ビッグガールで人で―
カネキハンバーグを食べ… ヒデククッ ハハハ…
まじめに答えたんだけど
いや いい お前らしくて いい
だが デートとしては失敗だ
何だよ　ダメダメって ヒデなら どうするんだよ
ヒデ いいか デートっていうのは―
女の子が喜ぶ場所を 選ばなきゃいかん
カネキ例えば？ ヒデえっ？　たっ… 例えば…
カネキ ヒデだって知らないじゃんか
ヒデ 知ってたら休日の昼間っから―
こうしてお前と デートなんてしてないだろ
カネキそりゃそうだけど
アナウンサー ＣＣＧ区支部では―
同一犯による 捕食事件の可能性が…
結構 近いな
アナウンサー次のニュースです
どの子だよ？　例のかわいい子
ヒデおっ あの子だろ
カネキ違うよ
カネキ確かに あの子も…
ヒデすいませーん
カプチーノつ ああ カネキは？
霧嶋董香カプチーノつ カネキ僕は まだ
ヒデあと お名前は？ カネキヒデ！
霧嶋トーカですけど
ヒデ トーカさん！　恋人は？
カネキやめろ　バカ！ ヒデフッ 愛らしい
出入り禁止になったら どうするつもりだよ
この店が僕と彼女の唯一の…
カネキその… 例の子が…
ヒデ諦めろ カネキえっ？
お前と彼女じゃ 美女と何とか
野獣だよ
さーて カネキが失恋したとこも拝めたし
そろそろ行くわ
ちょっ… ヒデ
ヒデ またね トーカちゃん
ヒデ頑張れよ カネキえっ
カネキ妄想男！
ウフ…
へえ ラッキーなこともあるもんだな
カネキああ まさか 好きな小説家が同じなんてね
ヒデ ああ 何だったっけ？ 高崎線？
カネキ高槻泉！
今度の日曜 一緒に本屋へ行くことになったんだ
ヒデ ほえ～　俺には本屋デートのよさは ちょっと分かんねえけど―
楽しんでこいよ
中島康智 しっかし ひどいありさまだったな
人 人喰えば か月は もつって話だが―
大喰いは別格だな
草場一平 獣だって放っておいたら―
いくらでも 喰い続けるそうじゃないですか
喰種は獣か…
役に立たない分 家畜以下ですよ
中島そうだな
リゼ カネキさんは高槻作品で 何がいちばんお好きですか？
やっぱりデビュー作かな
新人離れした文体でしたものね
過激さの中に 繊細さがあるというか…
そ… そうなんです
あの文章力で デビュー当時は代だなんて…
大丈夫ですか？
ううっ だ… 大丈夫です
あっ いや あ… えっと その… あっ
リゼさんって小食なんですね
えっ？　あっ 実は その… ダイエットを
リゼすいません　お手洗いに
女の子だ
リゼ 今日は ありがとうございました
カネキこちらこそ た… 楽しかったです
リゼ 実は私… 最近 事件のあった 場所の近くに住んでいて
カネキあっ 喰種の…
リゼ 私 そういうの すごく苦手で―
思い出すと 今も震えが止まらなくて
カネキ大丈夫
安心してください 僕がちゃんと送りますから
ええ　そうしたら ヒデが―
“俺と小説 どっちが大事なんだ”って
リゼウフフ… おもしろい人なんですね
リゼ 本を好きになる きっかけとか あったんですか？
カネキ父が残した本が 家にたくさんあって
物心つく前に 父を亡くしてるんです
その父の残した本が好きで―
母が働きに出ている間はずっと 本を読んで過ごしてたんです
母を亡くしてからは…
カネキって こんな話 ヒデにしかしたことないのに…
リゼそうなんですね
あっ こっちです
カネキあっ はい
小坂依子の鼻歌
依子 トーカちゃん　どうしたの？
ううん　別に
リゼ もう すぐそこですから
リゼさん　あの…
もし よかったら また会ってもらえませんか？
私たちって 読書の傾向も似ているし―
年齢も同じだし 共通点 多いですよね
リゼカネキさん カネキあっ はい
リゼ ホントは私 気づいていたんです
あなたが私を見ていてくれたこと
カネキ えっ？ じゃあ リゼさんも…
ええ　私も あなたのことが好き
ああ おいしい
リゼカネキさん 私 読書より好きなことがあるの
それはね 逃げまどう人の内臓を ぜーんぶ引きずり出しちゃうこと
あ… ああ すてきよ　その表情
もっと私を… ゾクゾクさせてえ～
カネキ ウソだ ウソだ ウソだ ウソだ ウソだ ウソだ ウソだ
リゼつーかまえた　えい！ カネキうわあ！
リゼカーネーキーさ～ん
ぐはっ！
おなか 優しく かき混ぜてあげますからね
あら？　死んじゃいました？
リゼ 残念　ホントに好きだったのよ
程よく脂も乗ってるし 柔らかくて食べやすそう
リゼ なんで？　あ… た… が…
嘉納腹部内臓破裂 緊急オペを始めます
カネキ何だ？
カネキここはどこ？
確か リゼさんとデートしていて
嘉納臓器移植の準備を
看護師 遺族の方の同意なしでは…
カネキ臓器？　遺族？ 一体 何の話だろう
田口嘉納先生！ 嘉納すべての責任は私が取る
嘉納彼女の臓器を彼に
カネキ温かい　これは…
カネキおかしい 一体 どうなっているんだ？
田口カネキさーん
田口もう食べないんですか？
そうだ　お友達 今日もいらっしゃってましたよ
あっ 嘉納先生
嘉納 調子はどうだい？ カネキ君
うーん　入院してから 何も口にしていないと聞いているが
特に問題はないみたいだね
あの… 味覚が変なんです
味覚？
すべてが生臭いというか…
ああ… 精神的なものかもしれない あれだけの事故だったから
ハア…
嘉納焦らないことだよ ゆっくり治せばいいから
また来るよ
カネキ特に問題なし？
カネキ あの日のリゼさんとの出来事が―
全部ウソだったんじゃないかって 思えてくる
だけど 確かなのは あれから 何かが…
何かが変だ
ヒデ “カネキ　退院おめでとう”
“我が家に余っていた 高級食材と―”
“お前の大好きなハンバーグを 進呈しよう”
“感謝されたし　ワハハ…”
“追伸 全快したら 大学 戻ってこいよな”
“ボッチは つれえ”
ヒデ…
カネキ ありがとう　でも ごめん
小倉久志そもそも喰種ってのは こんな短期間に―
大量の食事をとる必要がないんだよ
死体つあれば 平気で ひと月 ふた月 生きられる
アナウンサー小倉さん
喰種は人間と同じ食事では 満足できないんですか？
小倉 ああ 喰種は 人からしか 栄養を摂取できないんだよ
おまけに 舌のつくりが我々と違うから―
人間の食べ物を食べると めちゃくちゃ まずく感じるんだ
小倉舌のつくりが違うから
めちゃくちゃ まずく生臭く
カネキそんな…
だあっ！
ヒデお前の大好きな ハンバーグを進呈しよう
カネキヒデ わざわざ 買いに行ってくれたのか
カネキウソだろ…
西尾 錦友達か？ ヒデはい
今日 退院したはずなんすけど 連絡つかなくて
見舞いも何度か行ったんすけど 追い返されちゃいました
ニシキふーん
俺なら そんなクソ無礼なやつ 関係 切っちまうけど
ヒデ カネキはガキのころからの 親友っすから
親友か
ヒデ もしもし カネキ？　体調どうだ？
さっき 駅前の本屋で高槻何とかの サイン会やってたから―
教えようと思って
とにかく元気になったら 連絡しろよ
ハア
カネキ 人… 人… 人… 人…
子供… 人… 人…
カネキ女… 少女… 男… 女性の声肉… 肉…
カネキ家族… 子供… 青年… 女性肉… 肉… 肉…
カネキ女… 子供… 少年… 女性肉… 肉…
カネキと女性 肉… 肉… 肉… 肉… 肉！
女性ちょっ… あの人 男性バカ　関わるなって
ぐう…
何だよ？
カネキ原因は分かってるんだ
嘉納彼女の臓器を彼に！
小倉 ナイフや包丁などの刃物では 傷つ つかない
カネキだったら だったら だったら それを…
カネキもう ほかに どうしろって言うんだよ
人を殺して… 肉を！
あっ… 僕は何を… こんなんじゃ まるで
カネキ この香りは… 初めて嗅ぐのに どこか懐かしいような
まるで母さんの手料理のような 優しい香り
僕にも食べられる何かがある
どこだ どこだ どこだ どこだ！
近い　ハアハア…
肉… ハアハア…
カネキ喰種… 人間…
死体の香りに 釣られていたなんて
喰種… だよな？
どうした？　大丈夫か？
俺 カズオっつーんだ
俺も久しぶりだから あんまり分けてやれねえけど
カズオほれ喰いな ニシキどーん
ったく　俺の喰場 荒らしてんじゃねえぞ
あっ 見たことねえやつだな
つーか なんで片目だけ赤いんだ？ 気持ちわりい
人のテリトリー荒らしたら どうなるか分かるよな？
ち… 違う　知らなかった
僕は たまたま 通りかかっただけで　ぐっ…
ニシキはい 想像して
自分の恋人が裸で倒れている
そこに下半身丸出しで こう言うわけ
“僕は何もしてません 偶然ここにいました”って
お前が言ってるのは つまりは そういうこと
ニシキ 俺なら殺しちゃうよ そんなやつ
だから殺す 俺の喰場を荒らした罰
トーカ誰の喰場だって？ ニシキあ？
トーカ いつから あんたの喰場に なったんだよ　ニシキ
ニシキトーカ カネキぐわっ…
ニシキ知ってんだよ 死んだんだろ？　あの大喰い女
だから ここは あんたの喰場？
リゼが奪った喰場は 力の弱い喰種たちに分け与える
区の管理は うちら“あんていく”の仕事だろ
あんていくみたいな ひよった連中に―
ごちゃごちゃ言われる筋合いは ねえんだよ
もともと ここは俺の喰場だった リゼが来るまでは…
弱かったせいだろ
ニシキ 年下のクソ生意気なガキに―
コケにされるのって すげえムカつくんだよな
あっそ
ほざけ！
浅いんだよ こんなの
トーカそう ニシキあっ
次は もっと強めでいい？
死体 持ってけ　もやし野郎
欲しいの？
トーカ食べないの？
つーか あんた 片目だけって 変わって…
あんた　リゼと一緒にいた…
トーカ なんで喰われてないの？
でも その目…
うっ… 助けてください
信じてもらえないかもしれないけど 僕は人間なんです
なのに それを食べたくて… 食べたくて 仕方がなくて
でも そうしたら もう人間ではなくなってしまう
そんなに苦しいなら喰いなよ
ぐっ… イヤだ！
イヤだ イヤだ イヤだ イヤだ イヤだ イヤだ
そんなもの 喰べられるわけがないだろ
カネキ 何だよ これ…　何だよ 喰種って
人は殺す 仲間同士 殺し合う
僕は そんなんじゃない
僕は人間なんだ！
トーカ バカみたい
さっさと 諦めたらいいのに
喰べる勇気がないならさ
私が手伝ってやるよ

霧嶋董香喰えよ 金木 研ううっ…
カネキ なんで こんなことすんだよ…
人の肉なんて 食べられるわけないだろ
僕は人間だ お前らバケモンとは違うんだ！
ぐわっ！
どう？　私がバケモノなら あんたは何なんだよ？
お願いします　教えてください
僕は どうしたらいいんですか？
あの日から すべてが最悪なんです
最悪か…　私だって教えてほしいよ
ねえ　ケーキって 本当は どんな味なの？
吐くほど まずいから 分かんないんだけどさ
あれ 人間は おいしそうに食べるじゃない
平和な生活はどうだった？
ＣＣＧや喰種に おびえる必要のない日々は…
トーカ すべてが最悪？　ふざけんなよ
だったら私は 生まれた時から最悪ってわけ？
なあ あんた　教えろよ！
僕は… 僕は人間なんだ
確かに あんたは喰種じゃない けど 人間でもない
ハンパ者のあんたの居場所なんて もうないんだよ！
カネキ僕は… 僕は…
そんなに人間でいたいんなら 一度 限界まで飢えてみれば？
言っとくけど 喰種の飢えはマジで地獄だから
芳村トーカちゃん そのぐらいにしておきなよ
トーカ店長
苦しかっただろうね ついてきなさい
トーカ店長　なんで？ 芳村トーカちゃん
喰種同士 助け合うのが 私たちの方針だよ
芳村お待たせしたね　どうぞ
芳村コーヒーは嫌いかな？ カネキいえ でも…
芳村カネキ君 このコーヒーをよく見てごらん
どう思う？
カネキとても おいしそうです
芳村普通のコーヒーだよ
おいしい…　おいしいです！
何を食べても ひどい味だったのに…
芳村 喰種は昔からコーヒーだけは おいしく味わえるんだよ
人間のようにね
でも これだけでは 空腹を満たすことはできない
芳村だから… トーカあっ…
これは？
芳村 必要になったら また来なさい 遠慮は要らないから
トーカ 店長　なんで あんなやつに…
芳村トーカちゃん
少し前にあった臓器移植の ニュースは覚えてるかな？
鉄骨が落下し 人の学生が下敷きになった
医者は独断で 亡くなった女学生の臓器を―
生き残った青年の体に移植した
トーカ でも その事故で死んだのって…
芳村リゼちゃんだ トーカじゃあ まさか…
芳村そう 彼がその青年だ
彼は喰種の臓器を 移植されてしまったんだ
トーカそんなことが…
芳村 こんなケースは初めて見るが―
彼の体は 我々に近づいているのかもしれない
ぐっ… ハア…
肉… 肉… 肉…
肉… 肉… 肉… 肉… 肉… 肉…
トーカ あんたは喰種でも人間でもない
ハンパ者のあんたに 居場所なんてないんだよ
カネキ肉！　ああっ！
神代利世 いいじゃない ハンパ者でも
人間でもない 喰種でもない
あなたは あなたよ
ハンパ者を楽しみなさい おいしいお肉がお待ちかねよ
もう とろけるほど おいしいんだから
度 食べたら やめられないわよ
ステーキなんて 目じゃないんだから
ハア ハア…
さあ ほら ひと息に 極上のレアよ
あっ… ああーっ！　ハア ハア…
あっ！　ハア ハア…
カネキヒデ…
女性 駅前にあるスイーツのお店 行ったことある？
あそこ すごくおいしそうだよね
永近英良うおお～！
てめえ カネキ！ どんだけサボってんだ この野郎！
俺の身にもなれってんだ
うさぎは寂しいと死んじゃうんだぞ
ヒデ　ごめん ごめん
ヒデつーか 何だ その眼帯 おしゃれさんか？
お前がいない間 暇で暇すぎて…
カネキ “ごめん”って… あれ？
いつだっけ？ 前にもこんなことが…
ヒデうおお～い！
こら カネキ！ お前どんだけ休んでるんだよ！
お前が休んでいる間 俺がどんだけ 大変だったか分かってんのか！
おい 聞いてんのかよ？　カネキ！
カネキあっ ごめん 何だっけ？ ヒデむっ
ヒデとにかくさ その口の悪い先輩んとこに―
資料を取りに 行かなきゃなんないわけさ
ヒデ付き合ってくれよ カネキああ…
カネキ　お前 ちゃんと飯食ってるか？
顔色 ヤバいぜ
食うもん食わねえと 体もたねえぞ
カネキ昔から そうだった
ヒデは妙なところで勘が鋭いんだ
人の気持ちが分かりすぎるから―
あえて何も気づかないフリをして 僕を気遣ってくれる
もし僕が人間でなくなったら―
もう一緒に歩くことも なくなってしまうのかな
ヒデカネキにも 紹介したいと思ってたんだよ
西野貴未ウフ… ねえ
カネキそれが西尾さん？ ヒデそうそう
ヒデ毒っぽいというか 口が悪いというか
ちょっと気になる人っつーか
イヤ…
ヒデここだな　失礼しまーす
ヒデ ノックくらい…
貴未イヤー！
西尾 錦永近　お前 ノックぐらいできないの？
ヒデ 西尾さん…　すみません
俺さ…
自分のテリトリーを荒らされるのが 一番ムカつくんだよな
ああ…　ああ こいつ 前に話した親友のカネキっす
ニシキふ～ん
なるほど　薬学部年 西尾錦
よろしく　カネキ
ニシキ去年の資料だっけ？
ヒデ あっ はい　店舗情報が見たいんで
ニシキ あー どこやったっけなあ
ああ やっぱ家かも
マジっすか
永近さあ お前 今から取りに来いよ
ヒデえっ 先輩んちにっすか？ ニシキああ
はあ そうっすね
カネキ 悪い 今日は西尾さんち寄ってくから―
先に帰ってくれ
カネキヒデ…
あの… 僕も行っていいですか？
えっ？　お前 どうした？
ニシキいいよ　来れば ヒデえっ？
ニシキ 別に家に入れるつもりないし
ヒデああ そうっすよね
ニシキ その前にちょっとフォロー
ヒデどうしたんだよ 急に
カネキ別に ヒデふーん
ニシキ永近 ヒデえっ 何すか？
お前 さっきのどこまで見た？
ヒデえっ？　いやあ…
カネキなんで僕の周りには 喰種が現れるんだろう？
いや 違う 彼らは最初からそこにいたんだ
迷い込んでしまったのは 僕のほうなんだ
食うか？
ヒデおっ いいっすね カネキええっ？
店員へい いらっしゃい できたてですよ
ニシキほい
カネキうっ… 吐き気が…
ニシキほれ ヒデありがとうございまーす
ニシキカネキは サークルとか入ってねえの？
あっ はい　人が大勢いるとこは あんまり得意じゃなくて
ふーん　永近とは正反対ってわけか
カネキ喰種が食べられるのか？
うん 絶妙な甘さだ
生地もサクサクっすねー
あれ？　カネキ食わねえの？
カネキ後で…
カネキ ホント 普通の大学生みたく―
人間社会に溶け込んでいる
ちょっと すごいな
きっと誰も 彼が喰種だなんて…
人目につくと面倒だろ
カネキヒデ！
ニシキ まさか 同じキャンパス内に 喰種がいるなんてねえ
くっせえなあ
女の喰種みたいなにおいがすんぜ！
ニシキお前さ 永近のこと 喰うつもりだったんだろ？
自分を信じきってる バカを裏切るあの瞬間
浮かび上がる苦もんの表情
マヌケな人間どもが 絶望する姿ほど―
食欲そそるもんは ねえもんな
カネキよう！
僕は… あなたとは違う
へえ
ニシキ 年下のガキに口答えされんの―
俺 すげえムカつくんだよ
ニシキつーかさあ カネキああっ
お前の体 すげえもろいのな 豆腐かと思ったぜ
ニシキあ～あ 気分わりい
…たく 人間ってのは よく あんなもん食うよな
馬のクソでも食ってる気分だよ
悪いな カネキ お前の喰いもん汚しちまったわ
こいつとは付き合い長いんだろ？ 親友なんだろ？
一体 いつ喰う予定だったんだ？
なあ 教えてくれよ　カネキ
どこから喰うつもりだった？
なあ なあ なあ！
ヒデは喰い物じゃない… その脚をどけろ
どの脚？
やめろー！
ニシキハハッ マジか カバンで攻撃って女かよ！
ニシキしっかし お前も よく分かんねえやつだよな
人間なんて ただの喰い物 やつらにとっての牛や豚と同じだろ
家畜同然のやつらなんかと 友達ごっこやってさあ
楽しいの？
ごっこじゃない
あっそ　でもさ 永近は危険だと思うね
あいつはバカじゃない
勘の鋭いやつがそばにいると 危ないことぐらい―
お前にも分かんだろ
ニシキこんなもん カネキああっ ぐっ…
ニシキ目のコントロールも できねえくせして
ニシキほれ 立てよ それとも永近からやっちまうか？
カネキハア ハア…
おっと 何だそりゃ？ ほら よけろよ！
ニシキ ちょっと遊びすぎちまったか 赫子出しゃ すぐだったのにな
カネキ こんなの勝てるわけない　ヒデ…
カネキヒデ…
おっ いいねえ そうこなくっちゃなあ
早く来ないと潰すぜ
あっ… 無意識か？
カネキまた僕を助けてくれたのか
じゃあな 永近
イヤだ イヤだ…
お前さあ 学校で いっつも人で本 読んでるよな
カネキわ… 悪い？ ヒデじゃなくて
俺 こっちに 引っ越してきたばかりだから―
友達いないんだ
だから友達になってくんない？
うん いいよ
おっしゃ！　俺 永近英良
ヒデでいいぜ　よろしくな
うん よろしく ヒデ
カネキあのときもヒデは―
クラスになじめない僕に気を使って 声をかけてくれたんだ
イヤだ…
ヒデが死ぬのは…
イヤだー！
そんなの許せない！
クソが！
ニシキやめろー！ やめろ バカ野郎！
死ぬ 死ぬ 死ぬ 死ぬ 死ぬ 死ぬ…
これはリゼの…
ちくしょう
カネキヒデ…
リゼうん すごくおいしそう
香ばしいにおい　食欲そそるわ
ねえ ほら よく見て おいしそうでしょう
やめろ　ヒデは喰い物じゃない
ホントにそうかしら よく見て ほら
ねえ 分かるでしょう
うん 分かる
ハア ハア… うまそう
はっ！　やめろ やめてくれ！
リゼ何言ってんの たまらなく欲しいんでしょ？
ああ… ああ… 我慢しなくていいのよ
あなたは間違ってないんだから
さあ 早く あなたの好きにしていいのよ
カネキ好きに…
ぜ～んぶ あなたのものよ
全部…
リゼさあ
アハハ…
ホントだ せっかくのごちそうじゃないか
僕が… 僕が喰べてあげないと
カネキヒデは僕の… リゼ友達
そう　友達なんだから
僕が喰べてあげないと　ああ…
トーカ ずいぶん らしくなってんじゃん ハンパ野郎
空腹すぎて 理性ぶっ飛んでんじゃない？
どけ！
もう 友達の命ですら どうでもよくなったんだ？
あんたはね こいつを 喰い散らかした後で後悔するの
血と臓物の海の中でね
それが喰種の飢え 私たちの宿命
ホントうんざりする
今回だけは同情してあげる
おとなしく くたばんな！
トーカちゃんが運んでくれたんだ
カネキヒデは？ 芳村ついてきなさい
カネキヒデ！
僕は ここのところ ずっと空腹に襲われていたんです
特に あのときは―
死にそうなくらい飢えて 自分でも訳が分からなくて…
そして ヒデを…
でも 今は 全く それがないんです
口に付いていた血…
正直に答えてください 僕が寝ている間に何を？
喰種が空腹を満たす方法は つしかない
君も分かっているだろう
あのままだと 君は友人を手にかけていたよ
自分が何者か知りなさい
僕は友達を傷つけたくないんです
だから もうヒデとは一緒にいられない
でも 喰種の世界にも入れない
人間でも喰種でもない僕は人だ
僕の居場所なんてどこにもない
芳村それは違う カネキえっ？
君は喰種でもあり 人間でもあるんだ
つの世界に居場所を持てる ただ人の存在なんだよ
“あんていく”に来なさい
君の居場所を守る道にも きっとつながるはずだよ
そして君に私たちのことを もっと知ってほしい
芳村我々が ただの 飢えた獣なのかどうか
芳村どうかな？
まずは おいしいコーヒーの 入れ方から覚えてみるというのは…
あっ えっと… 僕でもできますか？
真戸呉緒いい雨だね 雨は やつらの感覚を鈍らせる
絶好の仕事日和じゃないか
亜門鋼太朗 区支部の報告によれば か月前に このビルで―
大喰いの手によるものと思われる 捕食事件が発生
その際にジェイソンとおぼしき 人物が目撃されたそうです
大喰いとジェイソンか
亜門Ｓレート同士に接点が？
どうだろうね　連中が仲良く 食事を分け合うとは思えないが…
亜門真戸さん？
亜門真戸さん！
亜門君　ほら やはりな
真戸この雨につだけ 難点を挙げるとすれば―
クズどもの断末魔が 聞けないところだな　ハハハ…

喰種Ｃはい
ありがとうございました
笛口アサキお大事に
アサキ次の方 どうぞ
助け…
やっと見つけた
アサキヤモリ…
ヤモリ前に作ってもらったやつ なくしちゃってね
ヤモリまた作ってほしいんだ
ヤモリじゃ また来るよ
あなた…
芳村ゆっくり 焦らずに “の”の字を書くように
は… はい
芳村どうだい？
金木 研 店長のと比べると何か違います
芳村コーヒーは―
手間をかけることによって 全く味が変わるんだ
人も同じ　焦ることはないさ
はい
芳村大事なことをつ
“あんていく”は ただの喫茶店じゃない
区の喰種が 集う場所でもあるんだ
仲間同士でね
芳村 もちろん人間のお客さんも来る
いつかの君もそうだったね
あ… あの… 喰種は 世間から身を隠すべきなんじゃ？
そ… それなのに 人間のお客さんを…
芳村人の世で生きるには 彼らのことを学ぶ必要がある
人間は 我々 喰種にとっては 生きた教本なんだ
それにね 私は好きなんだよ 人がね
カネキえっ？ 芳村さっ じゃあ そろそろ―
トーカちゃんを 手伝ってもらおうかな
あ… はい
カネキ人間が好き？ 一体どういう意味で…
永近英良 じゃあ また今度　おっ…
おお カネキ！
ヒ… ヒデ！　なんでここに？
バカ！　トーカちゃんに お礼言いに来たに決まってんだろ？
お礼？
事故に巻き込まれた俺たちを 助けてくれたんだろ？
霧嶋董香 まだ ケガが治りきってないみたい
大丈夫か？
ふーん　そっか！
西尾先輩は まだ―
入院してるみたいだから アレだけどさ
俺たちが かすり傷で済んだのは トーカちゃんのおかげだよ
ありがとう！
ヒデじゃ カネキ またな！ カネキうん また！
トーカありがとうございました
バレないようにしなよ あんたが喰種だってこと
トーカもし あいつが 私たちのことに気づいたら―
そんときは あいつ殺すから
ええっ!?　そんな！
殺されたくなかったら 死ぬ気で隠しな
いらっしゃいませ
トーカちゃん…
トーカリョーコさん！
トーカカネキ タオル！ カネキああ…
笛口リョーコ ごめんなさい ご迷惑かけて
トーカとんでもない
ヒナミ 久しぶり
ヒナミ…
芳村さんは？
奥に…
カネキ　新しいの渡して！
あっ どうぞ
リョーコありがとうございます
喰種なの？
今日から面倒を 見ることになった笛口さん
カネキ面倒を見る？
トーカ いろいろ事情があんだよ
カネキ事情… どんな？
ニャーニャーうっさいんだよ！ 何にもできねえくせに！
そんなこと…
トーカそうだ　あんた 店長から ちゃんと聞いてんの？
カネキえっ？ トーカ箱持ちの話
箱持ち？
大きなアタッシュケースを持った 連中のこと！
丸手 斎これが区の現状だ
連中は明らかに 組織的な動きを見せ始めている
戦争になるのも 時間の問題かもしれねえな
俺からは以上だ ほかに何か報告あるやついるか？
亜門鋼太朗一等捜査官です まずは こちらを
か月前 区のジェイソンが 区において―
Ｓレート喰種である大喰いと 接触していたことは―
ご存知だと思います
その現場に 残されていた物がこれです
何だ こりゃあ
亜門鋼太朗 喰種用の医療器具だと思われます
分析した結果 クインケ鋼で 出来ていることが判明しました
丸手ほう
ジェイソンの目的は 今のところ不明です
ですが接触以降 大喰いによる 捕食が確認されていないことは―
注視すべき点として 報告させていただきます
区が きな臭えっつうわけだ…
さすがは アカデミーの首席ってとこか
真戸 よかったなあ
相棒が優秀だと おもちゃで遊ぶ時間も増えるだろ
おかげさまでね
この会議も 早めに切り上げていただけると―
さらに生産的な時間を 過ごせるのだが
相変わらず口の減らねえ野郎だよ！
よし 真戸と亜門は その線で区を担当しろや
丸手いいな？ 亜門はい
丸手 これまでおとなしかった区域の 喰種たちまで―
活発化してきてるのは―
俺には何かの前兆に思えて しかたねえ
だが俺たちＣＣＧの目的は東京から すべての喰種を駆逐すること！
それだけが俺たちのやるべき たったつの簡単なお仕事だ
それに変わりはねえ！
気を引き締めて かかってくれ
全員はい！
以上で定例会議を終わる　解散！
真戸呉緒 なんにせよ これで大手を振って 区の捜査ができるね
とはいえ 手がかりは これだけですが
十分さ　糸の端はつかんだんだ
あとは たどりつくまで 残らず駆逐するだけだよ
はい
真戸区か…
亜門真戸さん？
いや　美食家に大喰い それにジェイソン …と
芳村やってごらん
て… 店長 すみませんけど これ…
大丈夫かい？
パンは無味無臭の スポンジみたいだし―
チーズなんか 乳くさい 粘土みたいな質感で… うえっ
ハハハ… いや 随分 面白い表現だなと
コツは食べるんじゃなくて飲むこと そして回ほど かむふりをする
このときに そしゃく音をさせると それらしくなるよ
そして消化が始まる前に 必ず吐き出すこと
じゃないと体調を崩しちゃうからね
芳村カネキ君
練習すれば いずれ 友達とも食事できるようになるよ
頑張ります
芳村つプレゼントがあるんだ
カネキ角砂糖ですか
中身は少し違うけどね
コーヒーに溶かして飲めば―
ある程度は空腹を 抑えられるはずだよ
えっ！　あっ… 材料は一体…
知らないほうがいいんじゃないかな
でも これなら…
そうだ カネキ君
今日は残業を お願いしてもいいかな？
あっ はい　かまいませんけど
芳村いつもはトーカちゃんに お願いしてるんだけど―
彼女は今 テスト勉強で忙しいから…
代わりに食料調達に 行ってもらいたいんだ
しょ… 食料調達？ ぼ… 僕は人殺しは…
芳村 いや 人を傷つけることではない
あんていくは 人を狩れない仲間のために―
食材を調達している
その必要性は分かってくれるね？
カネキはい
人を傷つけないなら…
芳村じゃあ あとは ヨモ君に聞いてみてくれるかな
あ… あの よ… ヨモさん 食料調達っていうのは一体…
カネキ 人を狩れない喰種のために… 今朝の彼女たちも そうなのかな
四方蓮示降りろ
うわっ 高い
カネキここで何を… ヨモ手をつくな
カネキはい？ ヨモ落ちるぞ
ハア ハア ハア…
生きてる…
ああ… ハア ハア…
ヨモここでは よく人が死ぬ
ここに命を捨てに来るんだ
カネキ あ… あんていくの人たちは―
自殺者を選んで喰べて…
ヨモ詰めろ
ハア ハア ハア…
すみません 真戸さん 一歩遅れました
フフフ　亜門君 感覚だよ 五感を使うんだ
さて これが何か分かるか？
喰種Ｄえっ なに？
もう度だけ聞こう これと同じ物を見たことはないかね
し… 知らねえ 何それ 何？　えっ…
マスク …ですか？
そう　君も持ってたほうが いいと思ってね
芳村トーカちゃん トーカはい
あした カネキ君のマスク作りに つきあってくれないかな
はあ？　せっかくの休日なのに
なんで私が わざわざ こんなやつと…
カネキ君人じゃ 迷子になるだろうし―
あの辺りは 治安もあまりよくないから…
それはそうかもしれませんけど まだこいつには必要ないんじゃ…
トーカちゃん
捜査員が人 区に
白鳩が!?
ハト？
すでに被害も出ている
万が一を考えれば すぐにでも持たせておきたい
トーカ 分かりました　おい 眼帯
あした時半 駅前 遅刻したら ぶっ殺す
うっ… はい！
な… 何？
呼び込みいい子そろってますよ
女性ざけんなバカ！
トーカウタさーん
トーカこんちわー
もう…　寝てるのかな
ばあ
何やってんですか ウタさん
びっくりさせようと思って
マスク作ってくれるウタさん
ウタでーす
カ… カネキです　よろしく…
におい 変わってるね
トーカさん ハトがうろついてたらしいね
トーカはい ウタ区はおとなしいから―
あの人たちも放置気味だったのに
やっぱり リゼさんの影響かな
近頃は月山も 調子に乗ってるみたいなんで
ウタああ 彼ね
あの… 区って 平和なほうなんですか？
僕には とても…
回よそで生活してみたら分かるよ なんなら今日泊まってけば？
運がよければ 共喰いとか見れて楽しいよ
け… 結構です
あんていくがあるってのが 大きいんだろうね
そこ座って サイズ測るから
ウタアレルギーはある？
カネキいえ ウタゴムとか金属は？
カネキ大丈… ウタフルフェースにする？
ウタ 最初だしハーフマスクがいいかな…
眼帯かわいいね　好きなの？
あ… えっと…
おなかが減ると自分の意志と 関係なく赤くなっちゃうので…
おなかいっぱいにすればいいのに
ウタ喰べる？　おやつ
カネキ い… いいです
カネキ君 恋人とかいないの？
えっ？　いないです
君は あれだね
同世代より年上のお姉さんとかに かわいがられそう
あ… あの この質問って 何か関係あるんですか？
ウタ あるよ 君のことを知ってたほうが モチベが上がる
ウタトーカさんは どうなの？
えっ!? 彼女は ちょっと怖いから…
怖い？　そうかな
僕は努力家だなあって思うけど…
努力家 …ですか
ウタ 僕らが人間社会に溶け込むには 一生外せない仮面が必要でさ
一瞬でも疑われれば終わりだし―
関係が深くなるほど 隙なく振る舞わなきゃいけない
彼女はその危険を覚悟して 生きてるんだ…
あんていくの仕事 学校にも通ってる
そこまでして人と関わる理由って…
何だろうね　うん でも―
僕も たまーに 人間のお客さんが来ると こう…
ドキドキして うまく言えないけど―
楽しいよ
カネキ努力家か…
僕は何も…
カネキトーカちゃん！
何？
カネキヒ… ヒナミちゃんって 一体 何があったの？
あんたがそんなこと知って どうすんだよ！
カネキし… 知りたいんだ！
知りたいんだ
僕にも何かできるなら…
トーカあの子 お父さんと離れて 暮らさなくちゃならなくなって
不安なんだろうね 普段はあんな子じゃないんだ
そうだったんだ…
あっ いや あの…
トーカちゃん ところで あのマスクって何に使うの？
はあ!? あんた 知らないで来てたの？
トーカったく 店長は…
“ハト” つまり 喰種捜査官のこと
そいつらとやり合うときに 素顔バレたらヤバいだろうが
だからウタさんに マスク作ってもらうんだよ
チッ あのイカれた クソ野郎ども…
クズが
クズども これについて何か知らないか？
喰種Ａああ？　知らねえよ
亜門お前は？ 喰種Ｂし… 知らない
いえ 知りません！
真戸本当に？
ええ 本当です…　うわあ！
真戸ご協力 感謝するよ
行こう亜門君 少しポイントを変えてみよう
亜門ええ そうですね
よし
あ… あの その… ご… ごゆっくり！
古間円児 喰べてるところ見ちゃったんだ？
いけないねえ カネキ君
女の子は特に そこ見られたくないからね
そうなんですね
古間ほら　謝罪ついでに これ持っていってあげて
カネキ ヒナミちゃん 入っていいかな？
ヒナミはい…
さっきは ごめんね
あの… これ おわびに… それじゃ ごゆっくり
あっ… あの
うん？　なに？
あの… お兄さんって その…
どっちなんですか？
えっ… えっと…
ご… ごめんなさい ほかのみんなと全然違うから
私たちと同じなら 遠くても すぐに分かるし
カネキ僕ね いろいろあって―
喰種の体が混じっちゃって…
どちらかというと今は―
ヒナミちゃんたちに 近い存在なんだと思う…
心は人間で体は喰種って感じかな ハハッ…
ごめんなさい 変なこと聞いて
き… 気にしないで あっ かわいいイラストだね
カネキ何の動物？
ヒナミえ？　うんと…
お父さん…
あっ… じょ… 上手だね
カネキお父さんか… ヒナミうん？
あっ ううん 早く一緒に暮らせるといいね
あっ！ 「虹のモノクロ」じゃないか！
ヒナミちゃん 高槻作品 読むんだ？ 内容 難しいのに すごいね
あっ これは短編集だし 比較的 読みやすいかな
ヒナミちゃんは どの話が好きなの？
え… えっと こよときあめ？
カネキこよときあめ… ああ 「小夜時雨」
「黒山羊の卵」の プロトタイプになったやつだね
ぷろたいぷ… さよしぐれ… あっ あの…
これは何て読むんですか？
カネキ“あじさい”だよ
ヒナミあじさい　お花の？ カネキそう
じゃ… じゃあこれは？
これは薄い氷って書いて “はくひょう”って読むんだ
はくひょう
でも ほかにも “うすらい”って読み方もあるんだ
こっちのほうが 響きが きれいじゃない？
ヒナミあじさい カネキえらいね
ヒナミさよしぐれ カネキちゃんとメモしてるんだ
が… 学校行ってないから 覚えたこと これに書いてるの
そうなんだ
カネキそうだ　ヒナミちゃん ヒナミうん？
時々こうやって 字を教えてあげようか
ホント？
お兄ちゃん　ありがとう！
ヒナミじゃあ これは何て読むの？
カネキこれはね…
喰種Ｃ ええ？　箱持ちが区に… しかし そいつは災難だったな
ああ　もう区も 安全とは言えねえな
クソ！　痛え
喰種Ｃ 最近は美食家のやつが 暴れ回ってっから―
やつが呼び込んだんだろうなあ
喰種Ｂお前もハトに？
いや 俺のは違えんだけど…
喰種Ｂああ いってえ！
うっせえなあ！
お前も笛口さんに 診てもらってくりゃ…
真戸クズを釣るには クズをエサにするに限るね
亜門はい 喰種Ｃああ… まさか…
さてこのクズは―
どんなクズに 引き合わせてくれるのかな？
ヒナミ 皆さん！　おはようございます！
ヒナミ･トーカおはよう！ カネキいいえ そんな…
お兄ちゃん　おはよう！
おはよう　ヒナミちゃん
フウ…
なにニヤニヤしてんだよ バーカ 仕事しろ！
いらっしゃいませ！
ハア…
いい匂いだ
やはり ここは… 落ち着くね

霧嶋董香月山…
月山 習 うーん 久しぶりだね　霧嶋さん
何の用？
相変わらず冷たいね
まあ そんなところが 君の魅力なんだけどね
トーカ 気持ち悪いんだよキザヤロー
月山眼帯の彼… 金木 研あっ…
月山新入りだね カネキあ… あの…
月山名前は？ カネキカ… カネキです
ふーん
カネキひいっ！
月山不思議な香りだ…
おい てめえ
仕事の邪魔だし気持ち悪いから とっとと帰れ！
まったく不粋だね 君は
今度ゆっくり コーヒーを飲みに来るよ
芳村氏がいるときにね
カネキあ… はい
ラヴィソント　じゃあね カネキ君
また会おう
あ… あの人は？
あいつには気をつけな
区の厄介者だよ
月山うーん メルシー
月山カネキ君か…
興味深いね　あのにおい…
小坂依子あー！
何だよ
またジャムパン
いいんだよ これが いちばん食いやすいの
依子 ダメだよ～ 成長期なんだから！
どれにしようか…　唐揚げ！
はい どうぞ
ああ？　いいよ
パンだけじゃもたないよ ほら 食べて
ったく
依子 味付け変えてみたんだけど どうかな？
えっ 何？
あいたっ！
まあ おいしいよ
ああ～ なんか適当
ホントだって
通れ！　通れ！ 通れ 通れ 通れ！
通れ！　通れ…
ごちそうさま　食べたよ…
依子…
月山カネキ君
やあ
あっ どうも　えっと…
月山習　ここ いいかな？
あっ どうぞ
月山メルシー ボークー
あの 月山さんは どうして上井大学に？
君に会いに …だとしたら どう？
えっ!?　あっ えっと… どうでしょう
カネキ この人が美食家　区の厄介者
君は なかなかの活字中毒らしいね
“あんていく”の常連から聞いたよ
カネキ いや そんな 僕なんてまだまだ…
月山本はいいよね
たった一文からでも―
さまざまな夢想に ふけることができる…
僕が思うに作品というのは 読み手の意識が作者に近づくほど
深く味わうことができると思うんだ そして―
紡ぎ手の目線で 物語の世界を自由に歩き回る…
本の世界に没頭しているときだけ 自分が何者なのかを忘れられる
本 好きなんですね
つらく苦しいときに 僕を支えてくれたのは―
たくさんの物語だった
カネキ同じだ　僕と…
月山驚いた
君も高槻を読むのか
カネキあっ はい
文体は繊細だけど 力強さもあって―
つかみどころのない作風に すごく引き付けられるんです
月山僕も あの作風 好きなんだ
そうか 高槻ね…
そうだ　カネキ君
本好きのマスターがやっている カフェがあるんだけど―
よかったら 今度 一緒にどうだい？
うわさによると 高槻泉も来るらしいよ
えっ 高槻さんが!?
あっ！　いえ やっぱり…
霧嶋さんから何か言われたんだね
カネキあっ いえ その…
いや いいんだ どうも昔から誤解されやすくてさ…
神代さんがいなくなってから 話し相手もいなくてね
神代… 神代利世さん
君から彼女と同じ空気を感じたんだ
読書をたしなむ喰種は あまり多くないし…
僕は ただ静かな空間で―
好きなものについて語り合える 友人が欲しかっただけなんだ
カネキあっ あの！
ぼ… 僕でよければ…
それじゃあ 日曜日の時に
悪い人には見えなかったけどなあ
カネキ君　もう上がっていいよ
あっ はい
カネキお疲れ様です
ああ カネキ君
ヨモ君が 下で待ってるって言ってたよ
ヨモさんが… 下で？
あの… ここは？
カネキ相変わらず無口だなあ
四方蓮示 白鳩がこの区に入り込んでいる
え？　それって…
ヨモ いざというときは自分の身は 自分で守らなければならない
ヨモ行くぞ カネキえっ ちょ… ちょっと！
お前は よけるのは多少マシだが―
ほかは まるでダメだ
はい
ヨモ店がある日はここに寄れ 稽古をつけてやる
カネキ分かりました
ヨモお前も来るか？
お前に会いたがっているやつがいる
イトリ 君がカネキ君かあ！
会いに来てくれてうれしいよ
蓮ちゃんや ウーさんから 君のこと聞いてたからね
この店やってるイトリよ よろしく
こ… こちらこそ
まあまあ固くならずに くつろぎたまえよ カネキチ
あ… あの… 皆さんは 昔からの知り合いなんですか？
まあ 腐れ縁みたいな？
昔は蓮とウタって すっごい仲悪かったのよ
人のせいで昔の区って 今より むちゃくちゃだったんだから
今は仲良しだよね 僕たち
ヨモさあな
ホント手つけらんなかったんだから 昔の蓮ちゃん
そ… そんなに…
うん　怒ってるときの トーカさんみたいな感じ
あー！　似てる似てる！
それは怖いですね
俺の話はもういい
イトリ　こいつに 話があるんじゃなかったのか
はい どうぞ
あっ いえ 未成年なんで
ハハハッ ワインなわけないじゃーん
うわっ！　ちょっと…
うひょー！　すごい 初めて見た！ 隻眼の喰種！
ごめん ごめん 今は喰種しかいないから
ほい　これは おわびのしるし
ふーん　あっちの隻眼も こんな感じなのかね
さあな
あ… あの… 僕以外にも片方だけの その…
おっ 興味津々かい？
カネキはい
よし！　カネキチはさ―
人間と喰種が愛し合い 交わったらどうなると思う？
人間と喰種がですか？
イトリ死んじゃうの カネキえっ…
イトリ 衰弱死…　妊娠する可能性自体 相当 低いんだけどね
でも ごく稀に 生まれてくることもある
喰種と人間のハーフとして
喰種と人間のハーフ…
イトリ ハーフの喰種は純血の喰種よりも ずっと優れている
そして そいつの赫眼は…
片方だけなんだって
まっ 都市伝説レベルの 話なんだけどさ
カネキ隻眼の喰種…
あ… あの…
おっ 何なに？　何でも聞いてよ
リゼさん… 神代利世さんについて 何か知りませんか？
ほうほう なんでまた？
僕がこんな体になったのも―
すべては彼女と出会ったことが きっかけですし…
なのに 僕は 彼女のことを何も知らない
なるほどねえ… リゼか…
トラベルメーカーの謎めいた死…
確かに ここ数か月は その話題で持ちきりだったのよね
カネキ 謎めいた死って あれは事故で…
あら？　君はあれが本当に ただの事故だと思っておるのかね
金木研君
イトリ
あの日さ 事故現場の ビルの上に立つ人影をさ―
見たっていう うわさが あったりなかったり…
えっ？　じゃ… じゃあ あれは偶然じゃなくて…
誰かがリゼを殺した …とかね
イトリ！
なーんてね！ 単なるうわさよ うわさ！　フフッ
カネキ 誰が… 誰がそんなことを…
月山カネキ君
月山カネキ君 カネキあっ…
あっ はい
何かあったのかな？
あっ いえ
あの… 月山さん
うん？　何だい？
カネキリゼさんとは どんな話をしたんですか？
神代さんか…
彼女とは本の話や もちろん 食事の話もしたね…
リゼ 月山君 お誘いはうれしいけど―
私 その 会員制美食クラブとやらには―
全く興味ないわ
な… なぜ！
君は 更なる高みを 味わいたくはないのか！
だって お皿に並びきれる量じゃ 足りないもの
そりゃ 確かに―
食べるなら おいしいに越したことはないけど…
喰種がハイソぶって 味覚に趣向を凝らすなんて…
まるで人間みたいで滑稽じゃない？ 月山君　フフフッ
月山 あの女… 卑しい雌豚の分際で―
僕の食を愚弄するなど…
あの… つ… 月山さん
いたっ！
ああ 僕としたことが…　すまない
カネキ大丈夫です ちょっと切っただけですから
そ… そうだ カネキ君 おわびと言ってはなんだけど―
神代さんも行きつけだった店が この近くにあるんだ
一緒に行かないかい？
リゼさんの行きつけの… 行ってみたいです！
よし そうと決まれば さっそく今から向かおう
指は大丈夫かい？
あっ はい 血も止まったみたいです
カネキ後で ちゃんと洗って… 月山ああっ！
ああ… いいんだ 気にしないで
自分で洗ってくるから
危ない 危ない
僕としたことが 彼を警戒させてしまった
ビー クール フラットにいこうじゃないか
月山習 もう少しの辛抱だろう？
ハア うーん
柔らかな甘みと… 芳醇なハーモニー
あーっ！　あっ… ああ… 新しいごちそうの発見は…
人の幸福にとって 星の発見以上のものだ！
ムッシュ･サヴァラン あなたの言うとおりだ…
カネキ僕 なんで シャワーなんて浴びてるんだろう
従業員カネキ様
カネキあっ はい
従業員こちらで服を 用意させていただきました
どうぞお召しください
はい… どうも
ハア…
ここにリゼさんも通っていたのか
メイド コーヒーをお持ちしました
ごゆっくり
あ… あの… 月山さんは？
わあ！　えっ えっ？　何これ？
司会 皆さん お待たせしました
本日のメインディッシュです
本日のメインは変わった食肉… なんと喰種です！
紳士Ａ喰種？
私 共喰いは ちょっと…
提供はＭＭ氏です！
紳士Ｂおお ＭＭ氏！ 紳士ＣＭＭ氏だよ！
紳士淑女の皆様方
喰種の肉など 喰うに値しない粗雑な味わい
舌の肥えた皆様は すでにご承知のことと存じ上げます
つ… 月山さん？
な… なんで…
月山 僕が注目したのは彼のにおいです
彼は喰種の身でありながら 人のにおいを色濃く醸しています
おお 確かに　あっ！
淑女Ａなんと かぐわしい 紳士Ｄすばらしい
ああ たまらない
月山興味が湧きませんか？
人のにおいのする喰種が どのような味なのか！
カネキハメられたんだ 全部ワナだったんだ
臭覚と味覚に未知なる刺激を
さあ！ 究極の美食を楽しみましょう！
司会 それでは本日のメインを務めます スクラッパーの登場です
宗太ねえねえ マダムＡ
あら 何ですの？　ＰＧ様
宗太 今日は どのスクラッパー君 連れてきたんですか？
マダムＡ ウフッ　今日は いちばんの お気に入りのタロちゃんよ
よよしく おねないします
紳士Ａああ… 紳士Ｄしっかり潰せ！
ハア ハア…
なう？　ま… までー
ままっでー！
タロちゃん！　ほら走って！
司会 オーナーのマダムＡ様からも エールが送られております
カネキ逃げなきゃ 逃げなきゃ
何とかしなきゃ！
ハア ハア…
タロにげちゃだめえ
紳士Ａやれー！
カネキまずい　逃げられない！
うん？　あれれ？
カネキダメだ　全然効いてない
どうした？　カネキ君
なぜ赫子を使わない？ 急がないと そろそろ…
カネキ何とか ここを 抜け出す方法を考えないと
タロシュートー！
紳士Ｃ何だ？ 紳士Ｂ足がもつれたか？
司会皆様　どうやら薬が 効いてきたようでございます
まさか コーヒーに…
タロよよよ よし つつつかま… えたー！
やれ！　締め上げろ！
内臓をぶちまけておくれ！
たの… だのじい…
チュス　カネキ君　うん？
えっ 何？
あれは…
紳士Ａせ… 隻眼の喰種！
紳士Ｃ隻眼!?　ひいっ！
宗太隻眼ってマジかよ～
タロちゃん しっかり！ たっちしてー
いだーい！　いだい いだい
隻眼… レア… はあ！
仮面の美女ＡＭＭ様 仮面の美女Ｂ大丈夫ですか？
珍味！
立ちなさい！　タロちゃん！
カネキあっ… ダメか…
マダムＡそーれ あんよが上手 あんよが上手…
マダムＡママを興奮させて！ タロうおー！
ううっ… ああ！　いだい…
皆様 大変お騒がせいたしました
まさか 彼が世にいう 隻眼の喰種とは知りえませんでした
しかし僕は せっかくの晩さんを 台なしにするつもりはございません
こういうのは どうでしょう？
タロいい… だいよう
マダムＡの飼いビト スクラッパー君を味わうのは…
マダムＡ タロちゃん！　タロちゃん！
いだいよ…
タロちゃん… この役立たず！
恥かかせやがって 早く餌になれ ちくしょう！
楽しんでくれたかい？　カネキ君
これはちょっとした ジョークのつもりだったんだ
少しハードだったけど 忘れてくれないかな
月山こんな珍しいもの―
僕以外に喰べさせてたまるか

金木 研うわー！　助けて 誰か！
あっ 月山さん！
あっ よかった 月山さん 助け… はっ！
カネキ君　ボナペティ！
また 白鳩が現れたらしいぞ
客Ｂ これで もう何人目だよ
私 人で帰るの怖いなあ
客Ｄ区も物騒になってきたな
芳村カネキ君 今日は もう上がっていいよ
後は カヤちゃんにお願いするから
カネキあ… はい
あれ？　トーカちゃんは？
入見カヤトーカちゃん 体調崩しちゃったんですって
カネキ君 お見舞いに行ってあげたら？
あっ いや でも…
トーカちゃんが住んでるの この上だから
カネキ霧嶋… “絢都”？
笛口リョーコじゃあ トーカちゃん ヒナミのこと お願いね
ヒナミ！ お姉ちゃんのお手伝いするのよ
リョーコあら!? カネキあっ どうも
霧嶋董香…で？ カネキえっ？
何しに来たの？
えっと 体調崩してるって 聞いたから お見舞いに…
トーカふーん 手ぶらで？ カネキあっ いや その…
笛口雛実 お兄ちゃん　これは 何て読むの？
うん？　どれ？
カネキ えっと これはキンモクセイだね
ヒナミこれもお花？ カネキうん
コーヒー入れるよ
あっ トーカちゃん　僕が…
トーカいいよ ヒナミに字 教えるんでしょ
でも 体調が悪いって…
トーカ食べ過ぎただけ
えっ… 食べ過ぎって…
カネキまさか…
月山習ノン
ノン
ノン
えっ なんで…
依子　どうした？
ごめん 急に来て　トーカちゃん 今日 学校休んじゃったから…
トーカわざわざ見舞いに？
あっ うん　それとね…　えっ？
えっ ウソ!? トーカちゃん まさか…
トーカえっ？　あ… あいつはカネキっていって…
トーカちゃん これ作ってきたから彼と食べて
えっ ちょっと あんた なんか勘違いして…
あっ ちょっと 依子！
ああ… 僕 なんか まずかったかな
それ どうするつもり？
食うよ　せっかく 依子が作ってくれたんだから
えっ？ 食べ過ぎで 体 壊したのって…
いただきます
カネキ大事な友達なんだな
月山どうしたら どうしたら…
どうしたら カネキ君を おいしくいただけるんだ
はっ！　これだ！
ハア… ああ…
究極の美食には…
第三者の介在…
マエストーソな場所で…
クレッシェンドしていく カネキ君を…
最後には僕が！
フォルテッシモ！　ああ…
ああ… カネキ君
カネキ痛かった ホントに折るんだもん ヨモさん
喰種Ａおらよ！　ヘヘヘ…
カネキあっ！　西尾先輩！
西尾 錦うわっ！
カネキあっ！　西尾先輩！
喰種Ａ じゃ こっちの腕からいきますか
喰種Ｂホッホー
カネキ西尾さんは僕とヒデを…
カネキあ… あの… すいません 喰種Ａええ？
少しやり過ぎじゃないですかね
うっ か… 金木研
てめえ クソニシキの仲間か何かか？
カネキ あっ いや そういうわけじゃ…
じゃあ 邪魔しねえでもらえるかな
せっかくの共喰いをよ
カネキと… 共喰い？
あ？　やる気か 坊ちゃん
カネキヨモさんより全然遅い 訓練の成果が出てるのかな
喰種Ａなろー！ カネキえいっ！
入った…
ニシキうっ… クソが… 善人ぶりやがって… うっ
カネキここですか？　あっ
西野貴未 ニシキ君　どこ行ってたの？ また こんなにケガして…
腹減って おかしくなりそうなんだよ
やめろ 貴未
でも この人って…
ああ… そうだよ 俺の腹に大穴ぶち開けた クソ野郎
カネキ 貴未さん　あなた人間ですよね？ なんで その… 喰種と…
貴未そばにいたいから
カネキ 西尾さんが人を殺していても？
きっと私は 親や兄弟でも殺されないかぎり―
見て見ぬふりをし続けると思う
彼には死体が必要だから
そうですか
カネキ君　どうしたら ニシキ君を助けてあげられるの？
たぶん 肉を食べないと もう…
そんなの どうやって…
カネキ 貴未さん　僕が何とかしてみます
貴未ありがとう
貴未私には私のできることを あとは カネキ君を信じて…
ボンソワール マドモワゼル
あなたには 少々 協力していただくとしよう
カネキ開かないか…
カネキ 喰種だと知ったうえで それでも そばにいようとしてくれる人がいる
カネキバラに手紙… こんなまねをするのは…
月山カネキ君へ 今夜時にディナーを楽しもう
君が公園で 話していた女性も―
先に僕がお連れしている
人で特別な夜を 楽しもうじゃないか
カネキ貴未さん!?
ニシキハア ハア…
カネキ西尾さん！
ニシキ貴未が帰ってこねえんだ カネキあっ…
クソ なんで月山が！　最悪だ
なんで こうなる　なんで！
月山さんの狙いは僕です
僕が行って 貴未さんを助け出します
ニシキ俺も行く カネキあっ…
そんな状態で なに言ってるんですか！
むちゃですよ！
ニシキ 貴未がこんな目に遭ってんのに 家で寝てられるかよ
俺が行かなきゃ
カネキ君 ベートーベンはお好きかな？
ハア…　月山！
月山西尾君… 君を呼んだ覚えはないのだが
ニシキ貴未を返せ！
月山 残念だが それはできないな
この女性は こよいの晩さんのスパイスだ
カネキ君に最高の鮮度で 食べさせてあげたいんだ
正確に言えば カネキ君が食べながら―
カネキ君を食べたい そうしたい！
クソ野郎…
へ… 変態だ
変態？　心外だな
仮にそう感じたのなら…
カネキ君　そうさせているのは 君なのだから―
君が責任を取りたまえ
君は自分がおいしそうなことに 気づいたほうがいい
君は そこでおやすみ
まだまだ ぎこちない よちよち歩きのひなのようだ
いいかい？　これが…
本物の拳
そして これが…
本物の蹴りだ
月山さーて 次は どんな攻撃を受けたい？
トーカこんなのはどう？ 普通の不意打ち
トーカちゃん！
月山おやおや これは大変だ
久しぶりに かすり傷
飯も喰えねえくらい バッキバキにしてやるよ　月山
言葉遣いがダーティーだよ 霧嶋さん
カネキ効いてない!? トーカチッ
月山 昔の君は鋭利なナイフのように 研ぎ澄まされていた
あのころの実力であれば さっきの傷も―
癒えるのに 秒以上はかかったはずだよ
トーカあいさつ代わりよ
すぐに終わっちゃったら つまんないでしょ？
まったく 君って子は… だが…
そこが 君のキュートなところでもある
相変わらず 反応やよし！
月山あのとき 君は歳 僕はエイティーン
水晶のかけらのように突き刺さる 君の冷たいあの瞳を―
僕は忘れられない　あっ！
気持ち悪いんだよ　吐き気がする
あのころは それくらい君に夢中だった
カネキ 僕はあなたになんか食べられないし 貴未さんも連れて帰る
いい蹴りだ カネキ君 ハハハ… まったく…
確か こうかな？
さて 試食だ
トレッビアーン！
何だ!?　この味は！
舌の上で深く絡み合うハーモニー！
あっ クソ！　予想以上に最高だ
しかし だからこそ さらに上を求めたい
金木研をこれで終わらせたくない！ さあ…
今こそ 彼女を君に振る舞おう
あのころの君の冷たさは すばらしかった
だが 今はダメだ
月山何かが君の瞳に 熱をともしてしまった
月山残念だよ 霧嶋さん
そんなもの 君に必要なかったのに
トーカちゃん！
ディナーの邪魔だ
やめろ　喰いたいのは僕だろ！
忘れん坊かい？
僕は食べてる君を食べたいのさ
なんで そんな簡単に人の命を…
人の命？　僕らは平等な肉袋
むしろ 生命全体で見れば―
人間のほうが多く命を摘んでいる
だが 彼らと違って 僕らは人しか殺さない
うん？　何だ？　この醜い傷は…
貴未…
ニシキ
やだ やっぱり僕 人なんか食べたくない
ニシキの姉しかたないの
これは人間が 牛さんや豚さんを食べるのと一緒
ニシキでも かわいそうだよ
大丈夫 お姉ちゃんが 全部やるから　フフフ…
ニシキバイト？
そっ　いつまでも 野良猫みたいな 生活してらんないでしょ？
でも…
心配しないの　バレやしないって
エヘヘ
姉じゃ いってきまーす ニシキいってらっしゃい
姉 いってきまーす ニシキいってらっしゃい
姉また クビになっちゃった ニシキまたかよ
姉あっ… ニシキ何？
背 伸びたね ニシキ
お父さんそっくり フフ…
ニシキ誰？
姉バイト先のね 店長
ニシキふーん
捜査員Ａどっちに逃げた？ 捜査員Ｂ向こうを捜すぞ
ニシキ姉貴！　姉貴！ しっかりしろよ 姉貴！
ニシキ　人でも生きて…
イヤだ 姉ちゃん 死ぬな 死ぬなよ！
姉生きて…
ニシキ やっぱり お前が通報したんだ
店長 た… 頼む　命だけは…
ニシキ 自業自得だ　お前も姉貴も
ニシキ 人なんか信じられるわけない
ねえ お釣り忘れてない？
ニシキはい 貴未ありがとうございます
ニシキ顔色 悪い女 でも 何かに使えるかもな
ニシキいい名前だな 貴未えっ？
“貴い未来”で貴未
おやじさんと おふくろさん どっちが考えたの？
え？　おい…
ニシキ 何だよ？　意味分かんねえよ
がはっ
ニシキカネキのクソ野郎！ 傷が全然治んねえ
肉… 肉を喰わねえと
ニシキ君？　はっ！
貴未ニシキ君　どうしたの？ これ 血!?
お前に声かけておいてよかった
喰わせろ お前の肉！
ニシキダメだ　力が入んねえ
ニシキ君 喰種なの？
ニシキあーあ 通報されて それで おしまい
姉貴と同じ最後　つまんねえ人生
貴未ニシキ君
ハア ハア…
貴未私ね ニシキ君が 初めて声をかけてくれたあのころ
お父さんとお母さんと つ下の弟を事故で亡くしたの
悲しすぎて 死んでしまえば 楽なのかなって考えたりしてた
でも ニシキ君がいてくれて 救われた
だから いいよ 生きて
ニシキ要らね
バカじゃねえの
ニシキ人を信じるのは難しい
けど お前になら 裏切られてもいいかも
何なんだ まったく
フッ… 赫子も出さずに 勝てるわけがないだろ
喰種の強さは 赫子に大きく依存する
赫子がエンジンなら 人の肉はガソリン！
お粗末な食事では 相応の力しか発揮できないものさ
トーカあいつの言うとおり カネキトーカちゃん
依子の手料理が ここで効いてくるとはね
さてと 余興は十分だろう
あっ… 君も しつこいやつだな
…るせえ
月山 うっとうしい！　うっとうしい うっとうしい うっとうしい…
うっとうしい！　うっとうしい！ うっとうしい！
フウ…
仲良しになろうよ 西尾君
ニシキ何にも… 何にもねえ
貴未以外 もう 何にもねえ
手 出したら殺す
死んでも ぶっ殺してやる
このままじゃ… はっ！
カネキ人の肉はガソリン 燃料…
トーカちゃん 全力の君と月山 どっちが強い？
昔は互角くらいだったけど…
ねえ トーカちゃん
ふんっ！
ハア まいったな このままじゃ殺してしまいそうだ
カネキ月山！ 月山うん？
トーカいくよ カネキうん
見んなよ
ぼ… 僕のだぞ！
トーカあんたの？　あほか…
ここに てめえのものなんか…
つもねえんだよ

霧嶋董香いくよ 金木 研うん
月山 習ああっ！
ぼ… 僕のだぞ！
トーカあんたの？　あほか…
ここに てめえのものなんか…
つもねえんだよ
やあっ！
カルマート
すごい これがトーカちゃんの赫子…
アハハハ… うれしいよ 霧嶋さん！
相性のいい羽赫相手に ここまでダメージを食らうとは…
フッ… また こんな君が見られるなんて…
あのときの情熱が… よみがえるようだ！
月山カネキ君の周りに 君の臓物を飾りつけてあげよう
思わぬオードブルに…
感謝！
月山ああ… やるなあ 霧嶋さん
やむをえまい 全く僕の本意ではないが…
戦略的…
そしゃく！
月山うっ… ニシキ君…
君はゾンビかい？
離せ 離せ 離せ 離せ！ 離したまえ！
西尾 錦貴未…
ハア ハア いいかげんに…
月山いけないなあ これは！
治すのに…
非常に…
時間が…
カネキ君 後生だ
月山ひと口…
ああ… ひとく…
…ち
てめえの肉でも喰ってろよ クソ美食家
ハア…
ニシキ貴未… 西野貴未ニシキ君？
ニシキ 待ってろ　今 助けてやっから
トーカニシキ　どきな
トーカ …ちゃん？
トーカあんたも カネキも 正体バレてるんでしょ
こんな危険な女 生かしておけない
カネキトーカちゃん　ダメだよ
その人は 僕にとってのヒデや 君にとっての依子ちゃんなんだ
もし これが貴未さんじゃなくて 依子ちゃんだったら―
君は依子ちゃんを殺せるの？
…るせえ！
私は そうならないために こいつを消す必要があんだよ！
ニシキ君？
きれい…
あっ… えっと…
何だよ… それ
あっ！　ニシキ君
ニシキ君！
貴未よかった…
トーカきれいな …もんか
フウ
カネキ教会での事件後―
“あんていく”周辺では いくつかの変化があった
まだ準備中なんだけど…
永近英良 ハハッ… 細かいこと言うなって
カネキなっ 何すんだよ？
ヒデに… 西尾先輩!? ニシキおお 永近
相変わらず クソ虫みたいな面下げてんなあ
カネキ 西尾さんは あんていくに入店した
カネキ貴未さんのためにも―
これ以上 人の命を 奪ってはいけないと思います
芳村うちで集めた食事なら―
喰種として比較的 罪を犯さずに 生きることもかなう
ただし 代価はきっちり頂く
あんていくでの君の労働だ　西尾君
ヒデいやあ しかし 西尾さん ニシキうん？
ヒデ 見れば見るほど あんていくの 格式にそぐわないっすね
追い出すよ お前 大体 まだ準備中だろうが
ヒデつーか なんでまた 先輩が あんていくに？
うるせえな　いろいろあんだよ
ああ！ まさか トーカちゃん狙いじゃ…
ニシキハッ　誰があんな単細胞女
ヒデあっ そういえば トーカちゃん まだ具合悪いのか？
カネキトーカちゃんは あの日以来 店を休んでいる
笛口雛実ヒナミ… ヒナミは お父さんと一緒がいいよ！
ヒデ何でしょうね
さあな　生きてりゃ いろいろあんだろ　あっ…
あっ ヤバッ 授業だ！ ごちそうさまでした
ヒナミちゃん？
笛口リョーコ私がいけないんです
あの人がいない分 私が ちゃんとしないといけないのに…
カネキあの… ヒナミちゃんは その… 何を怒って…
リョーコあの人から… 主人から しばらく連絡がなくて
それで 会いに行きたいって 言いだして…
カネキヒナミちゃんの お父さんは今どこに？
笛口アサキヤモリ…
今日は ずいぶんと静かだねえ
アサキこれを持って さっさと出ていってくれ
ふーん
これはいいね やっぱり いい仕事するね 君は
これで あの女を…
アサキも… もう ここには来ないでくれないか
嫌われたもんだね
アサキ 静かに暮らしたいんだ　頼む
ヤモリ分かったよ
アサキヒナミ　リョーコ もうすぐ会えるぞ
ヤモリでも つだけ 聞かせてもらってもいい？
てめえは いつから 人間の手下になりやがったんだ？
あの人 昔 区で危ないことに 関わっていたらしいんです
でも ヒナミが生まれてから 関わらないようにしてくれて…
本当にいい人なんですよ ヒナミや私にとっては 本当に…
リョーコよし …と カネキあっ あの…
大丈夫　母ですから
私が甘えてたら ヒナミが甘えられないもの
アサキ 箱持ち… なぜ白鳩がここに…
真戸呉緒待ったかいが あったというものだね 亜門君
ザコを餌に外道を釣る
もっとも こいつは 本当の意味での外道だけれど
亜門鋼太朗真戸さん あいつが…
真戸ジェイソン
区の大物が何故に 区辺りを泳ぎまわっているのか
あとは 本人の口から聞くとしよう
Ｓレート 区のジェイソン
リョーコヒナミ　お母さんよ 開けてくれる？
ヒナミイヤ！ お母さんとなんか話したくない
リョーコヒナミ あなたの… ヒナミお父さんに会いたいの
ヒナミなんで？ なんでダメなの？ お母さんなんて…
いいかげんにしなさい ヒナミ！
リョーコ ごめんね　大きな声を出して
お父さんに会いたいよね
お父さんも ヒナミに会いたがってると思う
でもね 今 私たちが会いに行くと 邪魔になってしまうの
我慢ばっかりさせて ごめんね…
真戸ジェイソーン
真戸ジェイソン　ジェイソン
ジェイソーン
亜門ふんっ
ヤモリなかなかやるね フン… 分だけ遊んであげるよ
すみません 踏み込みが浅かったか
気にするな 次で しとめればいい
はい
ヤモリ君は―
亜門ぐう…
簡単に壊れそうだね
真戸無事かね 亜門君 亜門はい
息を整えていたまえ
ヤモリ残念
真戸フッ… 残念
ヤモリクククッ… やるねえ
寝たい？
させるか！
時間だ　また遊ぼう
クソ！　真戸さん
真戸 ふむ クインケが壊れてしまったな
真戸さてと このクズには どんな使い道があるかな
リョーコヒナミ
お母さんも お父さんに会いたい…
アサキううっ… 真戸ほう
ヒナミお母さん リョーコヒナミ
リョーコヒナミ　ごめんね
ヒナミ ううん　お母さん 泣かないで
うん お母さん もう泣かない ありがとう ヒナミ
リョーコお父さんが 迎えに来るまで一緒に待とうね
亜門ジェイソンを 捕り逃がしてしまいましたね
真戸 クインケが壊れてしまったんだ しかたないさ
亜門ですが…
匹ずつ潰していけば また機会は巡ってくる
そうですね
おお こいつは使える
よし　ヒナミに 我慢ばっかりさせてるから―
お母さん おわびに 何かプレゼントしたいなあ
リョーコ欲しい物ある？ ヒナミうーん？
じゃ 考えておいてね
ヒナミお母さん　ありがとう
リョーコこちらこそ ありがと
トーカ何か用？
カネキあ… あの… あしたのシフトのことなんだけど…
トーカパス
あ… あのさ…
あの女… 殺せなかった
この前 ヒナミちゃんと リョーコさんがケンカしちゃってさ
ちゃんと仲直りできたんだけど
人を見ていて思ったんだ 家族っていいなって
親子の愛情に 人間も喰種もないんだなって思った
当たり前のことなんだけど
僕は こんな体になるまでは 知りもしなかった
みんな そのことに気づけたら…
西尾先輩と貴未さんの関係は―
人と喰種のあり方の道しるべの つになるような気がしたんだ
トーカ…で 何の用？ カネキあっ いや…
あのとき トーカちゃんと 依子ちゃんのこと―
何も知らないのに よけいなことを言ってごめん
カネキじゃ 店長に伝えておくから
カネキ トーカちゃんも思ったはずなんだ
あんなふうに 自分も受け入れられたら…
けど もし 拒絶されたら…
一度 作用し合ったら もう元には戻れない
僕とヒデも…
お姉ちゃん 大丈夫だった？
カネキあ… どうだろ
ヒナミ早く元気になるといいね カネキうん
お兄ちゃん　続き これは 何て読むの？
えっと… これは驟雨だね
しゅーう？
カネキ 急に降りだす雨のことだよ
リョーコヒナミ ヒナミあ… お母さん
字を教えてもらってたの？
いつもありがとうございます
あ… いえ そんな… それじゃ 僕は
ヒナミお兄ちゃん　ありがとう
カネキまた あしたね ヒナミうん
お母さん　見て！
この本の漢字 全部 覚えたんだよ
そう 頑張ったわね
ヒナミそれでね お母さん リョーコなあに？
ヒナミ新しい本が欲しいなあ リョーコえっ？
もっとたくさん字を覚えて お父さんをびっくりさせたいの
ヒナミそれとね もうすぐお父さんの誕生日でしょう
ヒナミだから…
本をプレゼントしたいの？
じゃあ 本屋さん 行こっか？
草場一平ありがとうございました
ヒデひと雨 来そうだな
ホントだ　降ってきた！
ねっ お母さんの 言ったとおりでしょ？
ヒナミあ… お母さん リョーコ何？
これ “しゅーう”っていうんだよ
リョーコしゅーう？
ヒナミ 急に降りだす雨のことを しゅーうっていうんだって
お兄ちゃんに教わったの
カネキさんは物知りね
うん　お父さんは知ってるかなあ？
今度 聞いてみよっか
お父さんが知らないこと知ってたら ヒナミ すごいよね
そうね
リョーコどうしたの？　ヒナミ
久しぶりに お母さんとお出かけー
ちょっと ヒナミ　ぬれるわよ
リョーコヒナミ　帰ろう
お母さん？
ヒナミ もう軒 行かないの？　ねえ！
お母さん？
お母さん ちょっと 用事 思い出したの
ヒナミ？
ヒナミお父さん リョーコえっ!?
お母さん お父さんが近くにいるよ！
そ… そんな…
迎えに来てくれたんだよ
リョーコあっ ヒナミ！ ヒナミお母さん　こっち！
ヒナミ　待って！
お父さん！
待ちなさい！
お父さん！
待ちな… うっ　ヒナミ！
お父さんのにおいだ！
リョーコヒナミ！
お父さん！　お父 …さん？
リョーコヒナミ！
リョーコはっ… ヒナミ何？　このにおい…
真戸いい雨ですなあ
だが これ以上 強く降られるのは困る
あなた方の断末魔が 聞こえなくなってしまいますからな
ちょっと お時間を頂けますか 笛口さん
お母 …さん
ほう…
ヒナミ　逃げて
お母 …さん？
大丈夫 先に あんていくに帰ってて
お母さんも 後で必ず戻るから
イヤ イヤ… お母さんと一緒がいい
中島康智草場！　Ｑバレット！ 草場あっ はい！
行きなさい！
ま… 待て！
真戸 親子愛のつもりか？　ヘドが出る
行かせない！
誰か！　誰か！
お兄ちゃん！　お姉ちゃん！
母さん…　お母さん！

笛口雛実の息遣い
女性いたっ！ ちょっと気をつけなさいよ！
女性もう…
金木 研あっ…
ヒナミちゃん！
お兄ちゃん！
カネキあっ すみません！
ヒナミちゃん　どうしたの？
お母さん… お母さんが…
え？　場所は？
行こう！
真戸呉緒 戦い慣れしていないな…
せっかくの赫子を 使いこなせていない
母が子のために命を捨てる…
クク…　虫ずが走る… 滑稽だな
貴様ら喰種が 人間のまね事をしている姿は…
カネキ 僕が行ってどうなるっていうんだ…
亜門君　君はもういい… あとは私がやる
どうしたら…
カネキどうしたら…
笛口リョーコああ… どうして… イヤよ… そんなの…
ご名答！
リョーコあ… なた…
いい… いいぞ最高だ
絶望 恐怖 憎悪…　その表情だ
もっとだ　もっと見せろ！
お母さ…　んっ　ん～！
ダメだ　静かに
カネキ どうすれば… どうすればいい？
せめてもの情けだ 辞世の句でも聞いてやろうか？
どうした？　遠慮は要らないぞ
おおっと！
残念…　時間切れだ
カネキ僕にできることは―
この光景を 彼女に 見せないようにするぐらいだった
霧嶋董香あれ？
あの…
芳村トーカちゃん　具合は？
すいません ずいぶん休んじゃって…
芳村いや…
あの… 何かあったんですか？
リョーコさんが 喰種捜査官の手で命を奪われた
リョーコさん…
ヒナミは？ ヒナミは無事なんですか!?
芳村 今は奥で休ませている
顔は？　顔は見られたんですか？
何それ… 最悪じゃないですか…
芳村 ヒナミちゃんは時期が来たら 区に移そうと思っている
冗談でしょ　あんなクソ溜めに…
ヒナミ人で 生きていけるわけないじゃん！
トーカちゃん…
白鳩を殺せばいいじゃないですか 人残らず…
ヨモさんだっているんだし みんなで協力すれば…
四方蓮示ダメだ… 区のハトが命を落とせば―
連中は新たなハトを 次々と送りこんでくるだろう
ヨモ俺たちを狩り尽くすまで
でも…
トーカ
ヨモ君の言うとおり 彼らに手を出してはいけない
みんなの安全のためには それが最善なんだよ
トーカ仲間が殺されたのに…
仲間が殺されたのに 黙って見てるのが最善!?
ヒナミは親を殺されたんですよ？
敵を取ってあげなきゃ かわいそうじゃない！
かわいそうなのは 敵を取れないことじゃない
本当にかわいそうなのは―
復しゅうに とらわれて 自分の人生を生きられないことだ
私のことを言ってるんですか？
あのとき もしも…
もしも駆けつけたのが僕じゃなくて トーカちゃんだったら…
自分を責めてはいけないよ カネキ君
カネキ僕は… 僕は…
何も… できなかった…
亜門鋼太朗 やはりジェイソンの拠点は 区ではなく…
この報告書から判断するに 区というのが妥当な線だろうね
例の組織的な動きに ジェイソンも関与していると？
真戸私の勘ではね
悔しいが管轄外では どうしようもないよ　亜門君
ジェイソンは 丸手特等に譲るとしよう
中島康智 区における 残るＳレートは… 大喰いと美食家ですか
大喰いも美食家も―
我々の動きに合わせたかのように なりを潜めている
こういうときは経験上 追っても 徒労に終わることのほうが多い
…となると
地道に足を使って 体ずつ…
その先に必ず大物は現れる
必ず…
さて 明日からまた 地道な捜査に逆戻りです
人とも 今日くらいは ゆっくり休んでください
分かりました
はい
草場一平真戸さんは？
私は仕事以外 能のない人間だよ
番…　我々は顔を 見られていますから―
くれぐれも気をつけるように ヘヘヘ…
まさか…　相手は子供ですよ
亜門孤児か…
トーカあいつらか
店主へい らっしゃい！
えび天セット かしわにぎりで
草場またですか 中島さん
うるせえ
この人 いつもそうなんですよ
亜門さんは？
店主 かき揚げ大盛り おまちどお
草場亜門さんは アカデミー出身なんですよね
まあ はい
アカデミーって どんなことを学ぶんですか？
喰種に関する法と知識…
あとは ひたすら 体を作ってました
規則なので 詳しくは お話しできませんが
女性もいるんですよね？
おい 草場
同期では人…
人とも聡明で 強い意志を持った女性でした
それで？
恋愛とかになったりしたんですか？
バカ　いいかげんにしろ！
人とも殉職しました
草場殉職…？ 亜門ええ
す… すみません　僕…
亜門よくあることです ひたむきな者ほど命を落とす
お先に失礼します お人ともお気をつけて
お疲れさまです
草場お疲れさまです…
アホ
す… すみません
草場“ひたむきな者ほど 命を落とす”か…
頑張るのも ほどほどにしたほうが いいんですかね？
アホ言うな　仕事は山ほどあるんだ
ほかの区よりは少ないけどな
それも本局の人たちが パパッと解決してくれればいいのに
そう言ってるうちは いつまでたっても支部のヒラだよ
俺もお前も
亜門さんは出世とか 興味なさそうでしたよね
純粋な正義感だけで動いてる感じで
ああ そんな感じするなあ
正直 すごいと思いました
中島 本局の人間と自分を比べても しょうがないぞ　草場
草場実は僕 デスクワーク希望だったんですよ
そっちのほうが楽だし安全だし…
でも 彼を見ていると こっちまで胸が熱くなるような…
もっと現場で頑張ってみようと…
草場？
草場ー！
てめえ…
中島うう… 亜門中島さん！　下がって！
亜門こいつは…
亜門羽赫！　瞬発型の喰種か
こんな所で…
いや…
敵を前にしたら… 手足をもがれても！
真戸そうだ 亜門君
それが喰種捜査官というものだ
だが クインケを 忘れちゃダメだろう？
ま… 真戸さん
冷静さを欠いてはいけないな 亜門君
はい
少し休んでいたまえ
真戸ほう
かわしたか 見事見事
ん…？　貴様は 昨日殺したメスの喰種の仲間か？
あのメスブタがどんなふうに 死んだか教えてやろうか？
ああ すまんすまん
忘れてしまったよ 昨日のことなのに
あまりに弱くて みじめで… ヘヘヘ…　あれは笑えた
てめえ…
ちょうどいい　亜門君
アカデミーで習ったことの おさらいをしようか
羽赫のグールはスピードに 頼りきった単調な攻撃が特徴だ
トーカやあ！
真戸 だが 基本的に持久力不足
短期決戦を逃せば 戦闘能力は著しく下がる
なあ あのメスの喰種 娘を連れていたろう？
どこにいるのか教えてくれないか？
だって かわいそうじゃないか 母親と離ればなれじゃあ
早いとこ殺してあげないと…
トーカてんめえ！
バカが…
私がこれまで どれだけのゴミを 葬ってきたと思っている？
貴様もそのうちの匹に過ぎん！
フン　まあいい…
ラビット　羽赫の喰種か…
カネキヒナミちゃん…
カネキトーカちゃん！
トーカ来んな！ カネキでも 血が…
トーカ私に構うな…
芳村ハトに手を出したか… カネキえっ？
トーカちゃんケガをしています 手当てしないと…
芳村ダメだ カネキえっ？
ダメだと言っている
何を言ってるんですか？
芳村 ハトに手を出したということは―
すべての責任を人で 背負う覚悟をしたということ
生きるも死ぬも 他人が関与することではない
そんな…
わっ　トーカちゃん！
カネキトーカちゃん！ 芳村よしなさい
きっと 店長は いろんなことが見えていて
その上で 判断されているんだと思います
でも僕には捜査官に手を出すことが どれほどの覚悟なのかも―
喰種の世界の掟も 何ひとつ分かりません
だから 僕はちゃんと自分の目で 見てから どうするか決めます！
…んだよ？
手当てしないと
要らねえよ
でも 血が…
関係ないでしょ あんたに
でも…
ちょろちょろ うっとうしいんだよ 人間のくせに！
喰種も混じってるよ…
カネキどうして人で…
トーカ 私みたいな人殺しが死ぬのはいい
でも…
リョーコさんや ヒナミみたいな喰種が―
一方的に殺されるのは… 我慢できない
カネキ彼女は分かってるんだ 自分は正しくないって…
すべて分かった上で 戦っているんだ
トーカちゃん
僕には人を殺せない
捜査官の存在が 間違ってるとも思わないし
君が正しいとも思わない
でもリョーコさんの最期を見て 強く思った
人が死ぬのも 喰種が死ぬのも―
僕の知っている人だったら 耐えられない
僕は…トーカちゃんが 死んじゃったら悲しいよ
あっそ…
僕にも手伝わせてほしいんだ
捜査官は殺せないけど…
何もできないのは もう… イヤなんだ
幹部公務中に 喰種の凶行により命を落とした―
草場一平捜査官の勇気に 敬意を表し―
黙祷！
丸手 斎真戸は来てないのか？
自分が使ってた兵隊が死んでも 線香もあげに来やがらねえ
上司のかがみだな
おう 亜門 あいつは お前が死んでもこうだぞ
あのバカもあんなことがなきゃ―
今頃 准特等ぐらいにゃ なってたろうに…
ひんまがっちまいやがって
近いうちに区で動きがある
そんときは てめえらも召集すっから―
早いとこ 区のゴミを片づけとけ
亜門中島さん…
亜門さん…
あいつが独身でよかった
嫁さんなんかいたら あわれで…
あいつ 尊敬してたみたいですよ あなたのこと
私など…
店主おまちどお
今日は眼鏡のにいちゃんは 一緒じゃないのかい？
中島 おやっさん　お冷や ちょうだい
へい お冷やつ… じゃなくてつね
俺は いつも このセットを頼むんです
草場の野郎は 俺が注文するたびに―
“またですか 中島さん”って うるさくて…
あのバカ 毎回 俺におごらせるくせに…
黙って食えってんだ　ったく
おごる相手が いなくなっちまったじゃねーかよ
バカ野郎…
草場さんが 殺されていい理由なんてない
中島さん　今度 私にも食事をおごってください
草場さんより ずっと食いますが！
給料が飛んじまいそうだな
カネキトーカちゃん
これって 今 何やってるの？
トーカ手伝わせてほしいって 言ったでしょ あんた
そうだけど…
トーカここなら…
トーカよし　次行くよ
トーカ今度は あんたの番
カネキ何それ？　ちょっと… 待って　トーカちゃん！
真戸だ
女性局員真戸上等捜査官
番に関しての 目撃情報が入ったのですが
ふむ
なんだか声が震えていたので―
よくある いたずら電話かなとも 思ったんですけど 一応お耳に
それで？
ふむ ありがとう
ふむ…
亜門正義を貫こうとした男たち
大切な人を奪われた子供たち
誰かを守ろうと戦った人々
なぜ彼らが 命を落とさねばならない…
真戸 クインケが使いにくい場所だな
ふむ
真戸喰種特有の嗅覚か…
ラビットは明らかに 番の縁者だった
そして これが…
どうつながる？
ウタいらっしゃい　出来てるよ
水遊びにつきあってあげよう ラビット
ヒナミ…
亜門変える…
変えてみせる
間違った―
この世界を

亜門鋼太朗 二手に分かれるんですか？
真戸呉緒 ああ 水路は広いからね
真戸ラビットに番
まとめて始末できれば それに越したことはない
亜門現れますかね？
真戸私の勘ではね
亜門分かりました
真戸では 行こうか
亜門真戸さん　それは…
君は知らないほうがいい　ヒヒ…
笛口雛実ん…
お母さん…
金木 研トーカちゃん
どこに行ってたの？
霧嶋董香 あんたには関係ない
僕にも何か手伝えることは…
トーカ あんたにできることは―
たぶん もうない
ヒナミ？
トーカヒナミ！
なんで…
ヒナミ…
カネキトーカちゃん！
ダメ！　ここもいない！ そっちは？
トーカどこに…
あっ　もしかしたら…
トーカここは？
リョーコさんが…
ヒナミちゃん…
もう誰も…
近い！
どこだ？
トーカちゃん
あれは… あのときの！
まずい！
トーカヒナミ！
あの身のこなし… やはりラビット！
何だ 貴様は
ヒナミ…
ヒナミ　それは？
お母…さん
トーカ 行こう ヒナミ！　ここは危ない
ヒナミイヤ！
喰種って生きてちゃいけないのかな
お母さんの所に行きたい…
連れてってよ お母さんの所に
お願い… だから
トーカヒナミ…
お母さんに…
会いたい
亜門ラビットの仲間か
貴様に構っている暇はない どいてもらおう
カネキ行かせない
真戸 もう傷は癒えたのかな？　ラビット
流言で我々をおびき寄せようなど あわれなほどチープな作戦
幼稚 幼稚　クククク
贈り物は喜んでもらえたかな？ 会いたかったろう？
母親に
てんめえ～！
亜門バカに… するな！
カネキ行かせない この人を行かせちゃいけない…
それが僕の…
やる気になったか
ならば！
そらあ！
やはり そこらのザコとは違うな！
跳ねろ！　もっと跳ねろ！
羽虫め～！
てめえの武器は ここでは使えない
トーカだあっ！
ぐはっ！
亜門 貴様らに一度聞いてみたかった
罪のない人々を平気であやめ 己の欲望のまま喰らう
貴様らは なぜ存在している？
親を殺された子供たち…
残された者の悲しみ…
孤独…
貴様は それを 考えたことがあるか？
答えろ！
訳もなく命を狙われる恐怖
あんたに分かる？
トーカ大切な人が 虫けらのように殺される…
あんたに この気持ち分かる？
てめえ…
亜門 ラビットは私の仲間を殺した
彼はなぜ殺された？
捜査官だからか？　人間だからか？ ふざけるな！
彼のどこに殺される理由があった…
リョーコさんのどこに 殺される 理由があったって言うんだよ！
この世界は間違っている
亜門 ゆがめているのは貴様らだ！
トーカ あんたらさえ いなければ！
だあ！　ぐっ…
死にな！
どうだ？　見覚えあるだろう
真戸お前の…
真戸大好きな…
母親だ！
クインケはお前らの赫子から 作るものだからなあ　ハハハ！
ゲス野郎！
カネキ 喰種が世界をゆがめている… 本当にそうなのか？
カネキ リョーコさんが殺される理由は あったのか？
ヒナミちゃんは？
大切な人の命を奪われたのは ヒナミちゃんだって同じじゃないか
喰種にだって感情はあるんだ
人間と変わらないんだ
なぜ人間は そこに目を向けない？
カネキ分かろうとしない！
カネキ こんな当たり前のことなのに
こんな簡単なことなのに…
僕だけだ それに気づけるのも…
それを伝えられるのも…
喰種の僕だけだ
人間の僕だけだ
僕だけなんだ…
カネキ違う…
間違っているのは… この世界じゃない…
確かに 道を誤った喰種もいる
でも すべての喰種が そうなわけじゃない…
もっと… 知るべきなんだ 人間も… 喰種も…
世界をゆがめているのは 喰種だけじゃない
カネキあなたもだ
何を言っている…
カネキ 分かってもらえませんよね？
だったら…
分からせます
お前は いい材料になりそうだ
しかし 夫婦そろって すばらしい使い心地だ
お前の母親を父親のほうで しとめたときは一興だったぞ
やめ… ろ…
さあて　お前は どちらで葬ってやろうか
殺すぞ　くそジジイ
口の悪い喰種だ
トーカやめろー！
ぐわっ！
カネキ どうすれば… 伝わるのかな？
どうすれば理解し合えるのかな
カネキ争っちゃいけないんだ… 奪い合っちゃいけないんだ…
人間も 喰種も…
断ち切るんだ 悲しみの連鎖を
そのためには どうすれば…
いいかげんに！
お前のようなやつに 構ってる暇はない
貴様…
カネキ この人を行かせちゃいけない
あれさえ どうにかすれば… でも 僕にそんな力は…
カネキそうか…　やっぱり それしかないのか
だったら今は… 今だけは…
僕の中のあなたを受け入れます
リゼさん
がああ！
亜門ええい！
カネキ食欲にのまれそうだ… 快楽に落ちていく感覚が分かる
だけど 僕は人を… 見失わない
亜門クインケを狙っている!?
カネキこの力なら…
亜門ナメるなあ！
カネキこれで…
この人も戦えない
亜門クインケなしでは もはや…
いや！
敵を前にしたら手足をもがれても…
逃げてください
カネキこのままだと… 僕は あなたのことを殺してしまいます
だから… 逃げてくれ
亜門ふざけるな！ 喰種を前に背を向けるなど！
カネキ早く！ 亜門うわっ！
行け！
亜門くう… カネキお願いします…
僕を人殺しにしないでくれ…
トーカ自分が喰種だったら 同じこと言えんのかよ
生きたいって思って何が悪い
人しか喰えないなら そうするしかねえだろ
こんな体で どうやって 正しく生きりゃいいんだよ！
どうやって！
死ね！　死ね死ね死ね死ね！
みんな死んじまえ！
私だって…
あんたらみたいに生きたいよ…
聞くに堪えんな
真戸これで終わりだー！ ヒナミイヤー！
真戸クインケが…
消えた？
いや… 消えたのは私の右手か…
ヒナミ？
もう… お姉ちゃんを傷つけないで
お父さんとお母さんを… そんなふうにしないで！
ハハッ　すごい！
すばらしい！
母親と父親の優れた部分だけを 見事に引き継いでいる！
欲しい！　よこせ！
ぬっ…！　ぐおっ！
トーカヒナミ…
とどめを…
ヒナミできないよ…
あんたの両親の敵なのよ
ヒナミそんなの どうでもいい…
ヒナミ 復しゅうなんて どうでもいい！
ヒナミ私 悲しいだけなの
お父さんとお母さんに会いたくて 悲しいだけなの
お父さん… お母さん… ひとりは寂しいよ
真戸すばらしい
そうだ 家族は一緒にいるべきだ
だったら 私のクインケになればいい！
真戸くっ…　しくじったか
貴様らに 生きる価値などあるものか
笑わせるな…　ハハハ…
まだだ…　貴様らに報復を…
私は やつを…
隻眼を… この手で葬るまでは…
まだ… 死ねな…
亜門ぐっ…　ハア…
亜門あの喰種… なぜ俺を見逃したんだ？
やつは泣いていた
ぐあ…　ダメだ 収まらない…
イヤだ…　誰か…
助けて…
うう…　肉！　肉を！
ダメだ…　このままじゃ…
カネキ誰… かしら…
カネキ･リゼあたし今 すごーく おなかがすいてるの
カネキ･リゼねえ
四方蓮示 芳村さんがお前に目をかける理由が
分かった気がする
俺もお前がこれから先 何をなしていくのか見たくなった
帰ってこい　ケン
ヨモ… さん
僕 なんてことを…
ヨモ喰え
楽になるぞ
こんなもんつけやがって
そんなに あたしらに触るのも…
イヤなのかよ！
カネキヒナミちゃん！
トーカちゃん？
ヒナミ生きてていいのかな？
あたし… 生きていいのかな？
ヒナミちゃん
あのとき リョーコさんは―
生きてって言ったんだと思うよ

本日付けで 対策一課に配属されました―
亜門鋼太朗です！ よろしくお願いします！
有馬貴将今年の新人は大柄だね
あっ…　あ… 有馬特等！
君の話は先生方から聞いている よろしく 亜門
よ… よろしくお願いします！
有馬君には 真戸さんの下に付いてもらおう
はい！
捜査官Ａ 真戸さんか　新人なのに大変だな
捜査官Ｂむちゃする人だから 振り回されないようにな
真戸さん　今日から 彼と組んでもらうことになりました
真戸呉緒ほお　分かりました
真戸呉緒だ よろしく 亜門君
亜門 あっ… よろしくお願いします
“アップルヘッド”ですか？
ああ　この年で 件以上の捕食殺害を起こしている
目星をつけている人物は いるんですか？
人ね
真戸事件当夜 付近を うろついていた村松キエ 歳
おかしいかね？ 歳の喰種がいないとでも？
亜門あっ いえ
おそらく 彼女がアップルヘッドで あることは間違いない
亜門鋼太朗何か 証拠でも？
勘だ
か… 勘？
勘は ばかにならんぞ　亜門君
私は勘には自信がある ククク…
亜門 本当に大丈夫なのか この人
真戸こんにちは 村松さん
あら こんにちは いいお天気ねえ
今日は男前を 連れてらっしゃるのねえ
新しいパートナーの亜門です
はじめまして
亜門 この温厚そうな婦人が喰種？
先日送っていただきました診断書 ありがとうございました
Ｒｃ値を見れば あなたが 喰種かどうかは一目瞭然です
あなたの数値は
喰種であれば この数字はあり得ないでしょう
疑いをかけてしまい 申し訳ありませんでした
亜門診断書があるなら なぜ 私に言ってくださらないんです！
こんなものは いくらでも偽造できる
何の証拠にもならないよ
ですが…
クク… これも作戦だよ 尻尾を出させるためのね
真戸 君は私からじっくり学びたまえ
まだまだヒヨッコなのだから
分かりました…
そうだ 亜門君 君のクインケを見せてくれないか？
今どきの新人が どのようなクインケをもらうのか
興味があってね
亜門 お言葉ですが 真戸上等捜査官
私は本気でやってるんです
捜査に関わりのないことは 遠慮していただきたい！
失礼します
ふむ
亜門まったく… あの人は何を考えているんだ
なぜ あんな人が本局にいる…
亜門あっ 村松さん？
村松本当に助かりました
亜門いいえ
私の息子も あなたのように 優しかったらよかったのに…
いえ そんな…
本当に ありがとうねえ
亜門こんな人を疑うなんて あの人はどうかしてる
しかし 重いですね よくここまで人で…　あっ
村松 ババア扱いしてんじゃねえぞ 小僧！
くっ… ここまでか…
ひゃあ！
真戸ダメだね 亜門君 クズを前に油断しては…
真戸さん…
亜門すいません　俺…
真戸 いい 君のその未熟さも含めて 計算のうちだ
真戸 君の熱意 私は高く評価するよ
だが つだけいいかな？
敵を前にしたら 手足をもがれても戦え
それが捜査官というものだ
はい！
篠原幸紀おーい 泣き虫亜門
亜門篠原さん！ 篠原やあ
また ベソでもかいてたか？
篠原さん　どうして区に？
篠原 ちょっと お前に用があってな それは？
亜門真戸さんに会いに…
篠原そうか 四十九日か… 亜門ええ
あいつが死んじまったなんてな まだ信じられんよ
亜門それで お話というのは？
ああ 日を改めよう あす また来る
亜門ですが… 篠原いいから 行ってこい
篠原なあ 亜門
あいつは… お前を誇りに思っていたよ
はい 私もです
真戸呉緒は私の誇りです
ニュースキャスター 昨夜 区の路上で―
複数の変死体が 発見されました
ＣＣＧは―
喰種の犯行とみて 調査しています
笛口雛実お兄ちゃん 金木 研あっ
カネキ ああ… ヒ… ヒナミちゃん？
ヒナミだよ
どうしたの？　その格好
ヒナミトーカお姉ちゃんに いろいろ借りたの
これからヨモさんとお出かけ
お出かけ？
ヒナミ ヘタレのおうちを買いに行くの
ヘタレヘタレ ヘタレ
それじゃ ヨモ君 ヒナミちゃんをよろしくね
いい子だよ ヘタレ！
いってきまーす
カネキ あれからヒナミちゃんは―
トーカちゃんと 一緒に暮らすことになり―
少しずつ 以前の明るさを取り戻していった
カネキト… トーカちゃん？
霧嶋董香ヘタレは？ カネキ店長が奥に…
トーカあの鳥 絶対うちでは 飼ってやんないんだから
カネキトーカちゃんも時々 ボーッとしてることはあるけど…
ん？　何見てんだよ？　殺すぞ！
ああ…　ごめん
フウ…
カネキすべてが 元どおりになったような―
そんな気にさえなる
でも そんなことは あり得なくて…
カネキみんな あの悲劇を 受け入れながら―
悲しいけど それでも 生きていかなくちゃいけないから
必死に元の生活を 取り戻そうとしていた
西尾 錦あー お前 何やってんだよ このクソ女！
トーカああ？　それが 先輩に対する口の利き方か？
このクソニシキ！
はあ？ こんな使えねえクソバイトが先輩？
あーあ 先がクソ思いやられるわ
私もこんなクソ生意気で―
クソむかつく クソ大学生が後輩なんて
クソやる気 そがれるわ 早くやめてくんない？
古間円児 うーん 接客業だからね
とりあえず 人ともクソはやめようか…
ニシキクソトーカ！ トーカクソニシキ！
ハア　そろそろ僕も怒るよ
君たちも この魔猿の伝説は知っているだろ？
ニシキクソトーカ！ トーカクソニシキ！
ニシキ 出た 出ました　バカのひとつ覚え
お前 そんなんで ほんと 受験するつもりか？
トーカ てめえに関係ねえだろ クソニシキ
亜門真戸さん　すいません
あのとき もっと早く駆けつけていれば…
ラビットは必ず俺の手で　必ず…
イトリそれって リゼに支配されたってこと？
カネキ あ… いえ その… 何と言うか…
その瞬間のことは まったく覚えてなくて…
気がついたらヨモさんを…
ふーん すごいね
蓮ちゃんのあの頑丈そうな体を 貫いちゃったんだ
カネキチ 強いんだね
イトリさん　うわっ…
ジョーク ジョーク！　カネキチ
あんた 蓮ちゃんの次くらいに 冗談が通じないよ
ああ すいません
前にも一度 同じようなことがあって…
そのときもリゼさんに 乗っ取られたような感覚が…
イトリ それで リゼの情報を仕入れに 私を訪ねてきたと
カネキはい… イトリいいよ カネキチ
私の使い方 分かってんじゃーん
リゼか…
イトリ実はね カネキチ カネキはい
イトリリゼについては―
よく分かんないっていうのが 正直なところなのよね
イトリ あいつはね ある日 突然現れた
カネキある日 突然？
イトリそれまで どこにいたのか 何をしていたかは誰も知らないの
まっ とはいえ リゼだって―
木の股から 生まれてきたわけじゃないんだ
調べれば 何か手がかりはあるはずよ
カネキそう… ですね
とりあえず 区に行ってみたら？
カネキ区ですか？
リゼは区に来る前は 区にいた
この情報は確かよ
区…
鈴屋什造の鼻歌
カネキ今度の休みに 行ってみようかな
ああ すいません
鈴屋 ああ こちらこそ すみません
しばし 我を失ってました～
鈴屋それじゃあ さいなら～
カネキこの人…
鈴屋そそくさ～
なにか おいしそうな においがする
鈴屋保険証 図書館のカード
そして これは… 学生証！
金木研君 歳… 僕と同い年ですねえ
肝心の内容物は…
残念至極です
永近英良スリ？ カネキうん
顔とか覚えてないのかよ？
よく見てなかったから…
ヒデ被害届は？
そんなに入ってなかったし…
ニシキったく 情けねえ ビシッと気い張っときゃあ―
そんなチンケなやつには 狙われねーんだよ
あ… そうですね
ニュースキャスター ＣＣＧは―
和修常吉最高議長の 決定により
区ならびに区の 捜査員を増員しました
ふーん 区って そんなに物騒なのかねえ
カネキさあ…
ヒデバランス崩れちゃったのかな
ああ…　俺は区には―
喰種の組織みたいなものがあると 思ってたんだけど…
カネキ な… なんで そう思うの？
ほかの区に比べて 捕食事件が圧倒的に少ないしなあ
ヒデこれって区の喰種が 連携してたからだと思うんだ
大喰いとか美食家も―
捕食が活発になった時期に 行方不明になってる
ってことは 喰種の組織がＣＣＧに にらまれそうな連中を―
粛清したとも考えられるし…
ん？　おい カネキ なんか顔色悪いぞ
あ… ああ ごめん 大丈夫
ヒデは その… 喰種とか結構 興味あるんだね
フウ…　ああ それはさ…
この本が 超 面白かったんだよ！
ヒデ この本に載ってる 区の ピエロマスクの喰種集団とか
和歌山喰種のマツバラの 上京物語とか
喰種の髪の毛の生え方とかさあ
ヒデカネキ　そんじゃ またな～
女性局員 亜門さん　本局からの増員の方々が お待ちになられています
亜門分かりました すぐに向かいます
亜門 一体 誰が配置されるんだろうか
ベテラン勢には 空きがないはずだが…
亜門あっ 篠原よう
亜門篠原さん まさか篠原さんが区に？
篠原いいや 俺は別件 区には この人がね
亜門法寺さん！
鋼太朗君　お久しぶりです
亜門ご無沙汰しています
滝澤政道あ… 亜門さん！ 亜門ん？
は… はじめまして！
本局対策一課 滝澤政道二等捜査官です
フッ… 彼 君のファンらしくてね 緊張してるんですよ
滝澤ほ… 法寺准特等　あ… それは その… ですが… あの…
亜門よろしく 滝澤二等
滝澤 よ… よろしくお願いします！
亜門
篠原 区は しばらく この人に 担当してもらうことになった
篠原 お前は特別対策班所属になる
特別対策班ですか？
篠原うん 丸に言われてね
区　俺と一緒だ
区…
ニシキ へえー そんなにヤバいことに なってんすか 区って
古間うん ヨモ君の話じゃ―
喰種が連携をとって 捜査官を狩り回っているらしい
かなり物騒な状況みたいだよ
ニシキへえ…
このままだと 大変なことになるかもね
大変なことって…
戦争とか
こりゃ また僕が 魔猿と 呼ばれる日が帰ってくるかもね
そういやトーカは？
ヘタレのとこじゃないですかね
あいつ 鳥 苦手なんじゃねーの？
…のはずなんですけど 僕 ちょっと見てきますね
トーカあいつにも家族がいた
トーカちゃん　あ…
トーカコイツの家族は どこにいるんだろうな
いるだろ 誰にだって家族くらい
アヤト！
なあに？　お姉ちゃん　あっ…
霧嶋アラタ かわいそうに ケガをしてるね
お父さん
うちで世話してあげようか？
トーカわあ いた ミミズ！ アヤトうわあ！
泣くな！　男だろ！
だってえ…
トーカチュンタのためだよ
こんなに捕ってきたの？
トーカのおてんばは お母さんにそっくりだな
アヤト僕は！　僕は！
アラタお父さんも虫は苦手
アヤトはお父さんにそっくりだ
アラタ 人ともお風呂に入らないとな
お父さん　その前に抱っこ！
僕も！
よし！　よいしょ フフ…
人とも大きくなったなあ
アラタ トーカはお姉ちゃんだから―
アヤトに いろいろ教えてあげるんだよ
アラタアヤトは男の子だから お姉ちゃんを守ってあげるんだよ
約束だよ
トーカあんたの家族は どんな人たちだったの？
えっ？　あ… その…
父親は物心つく前に 死んじゃってるから
母さんも小学生のときに…
そう
ヘタレ　ごはんだよ！
あっ お兄ちゃん！
ヒナミちゃん　髪 切ったんだね
ヒナミ そうなんだ　似合うかなあ？
カネキとっても似合ってるよ 美容室に行ってきたの？
ううん 実はね お姉ちゃんに切ってもらったの
カネキえっ！ トーカ何だよ
ああ いや…
トーカ らしくないとでも思ってるんだろ
カネキううん 単純にすごく上手だなと思って…
んっ… そ… そうかよ
ヘタレヘタレ！　バカカス！ クソッタレ！　クソッタレ！
トーカてめえ　口悪すぎだろ このバカインコ！
カラッと油で揚げんぞ　こらあ！
ヘタレヘタレ
ハア
苦えな
ニコ 会ったことは あるのよねえ？
ヤモリリゼか… あんまり いい思い出じゃないけどねえ
今度は逃がさないよ
イチミ 区か　初めて来たなあ
ジロなんだか ここは 時間がゆっくり流れてる気がするね
万丈数壱バーカ　油断すんじゃねえ
早いとこ仕事済ますぞ
サンテしっかし 本当にいるんですかね 万丈さん
万丈 “あんていく”っていう物好きな 喰種のやってる喫茶店がある
行くぞ　リゼさんは そこに向かったはずだ
アヤト手応えねーの
アヤト万丈のボケから連絡は？ 部下Ａありません
アヤトクソ あのタコ…
これじゃヤモリとカマ野郎に 先越されちまうな
よーし 俺たちも区に向かうぞ
アヤト目的はリゼの確保だ 部下たちはい！
部下Ａそういや アヤトさんも 区出身でしたよね？
アヤトあんま覚えてねえけどな
基本的には 平和ボケした連中の集まりだ
そーいえば 身内にも人いたっけなあ
平和ボケしたやつが

はい 対策本部です　あっ…
おう 丸手だ　状況を伝えろ
捜査官Ｃ “アオギリの樹”と思われる 喰種集団が支部に攻撃を…
丸手斎どうした！
タタラ今のが最後の人だ
おい 貴様　何者だ
エト終わった？ タタラああ
タタラ行こうか？　エト エトうん タタラさん
ひどいな
芳村彼らの情報は？
四方蓮示やつらは アオギリの樹を自称する喰種集団
正確な構成人数は不明ですが―
率いているのは…
隻眼の王
隻眼… か…
芳村 ヨモ君　“あんていく”に帰ろう
金木 研なんか お客さん来ないね
霧嶋董香 白鳩が増員されたからね
こういうときは みんな警戒して 外に出ないんだ
あっ いらっしゃいませ
カネキあ… あの… 万丈数壱ん？
万丈店長はいるか？ カネキあ… えーっと…
店長はいるかって聞いてるんだよ
ちょ… ちょっと 店長は今 留守で…
じゃ どこ行ったんだ？
トーカちょっと！ 万丈ああ!?
いきなり来て何ですか！
用事があるなら コーヒーの杯くらい頼みなさいよ
なにいー！
カネキ あの… 店長にご用でしたら お伝えしておきますけど
あんたらにも 聞きてえことがあるんだ
万丈神代利世を知ってるか？ カネキあ…
俺は万丈数壱　区から来た
リゼさんとは 区で知り合いだった
…で なんでここにリゼがいると？
リゼさんは区を出ていくとき この喫茶店に興味を…　おっ
これは…
なんで てめえからリゼさんの においがするんだよ？　ああ!?
トーカちょっと 店で暴れんな！
イチミ万丈さん！
くっ　…なのか？
リゼさんの男なのか？
ああ… いや 僕は彼女とは…
彼女～！
カネキご… 誤解…
誤解なんです！
トーカあっ… 子分人あ…
ジロ万丈さん　しっかり！ カネキすいません
ジロノビてます イチミやっぱりかー
サンテ すみません うちのリーダーが
トーカよわ…
篠原 亜門 入ります
亜門鋼太朗 千之准特等と田井中上等捜査官
それに 有馬特等の元相棒 平子上等捜査官
ん？　黒磐特等も参加されるのか
全員 席に着いてくれ
丸手 すでに聞いていると思うが 区支部が襲撃された
敵は一時的に 支部を占拠したものの放棄
現地の警察の報告によれば 局員の生存者は―
ゼロだ
イチミあっ 気がついた
カネキ大丈夫ですか？ あの…　さっきはすみませんでした
お前　名前は？
カネキです
万丈カネキか 見かけによらず強えんだな
あ… いや…
リゼさんがあんたを選んだのは そんなところか
ああ 違うんです　万丈さん
僕とリゼさんは そういう関係じゃ…
万丈違うのか!? カネキはい
すまねえ！ 悪かった このとおりだ！
そんな 頭を上げてくだ…
いいや
こうしねえと俺の気が済まねえ！
それで リゼさんは 今どこに？
リゼさんは… 彼女はもう…
ここには いないんです
そ… そうか　そうだよな
あの人 気まぐれな人だから
カネキすみません お役に立てなくて
なあ カネキ あんたに頼みがあるんだ
頼み… ですか？
もし 彼女に会うことがあったら 伝えてほしいんだ
“逃げてくれ”と
万丈 数か月前 アオギリの樹っていう 喰種集団が―
区に切り込んできた
やつらは俺たち区の喰種を 屈服させると―
今度はハトに狙いを定めた
やつらは強い
今頃 区のハトは 狩り尽くされてるころだろう
俺も今では やつらの下っ端なんだが―
連中がリゼさんを捜してるんだ 理由は分からん
でも きっと ろくなことじゃねえ
リゼさんを…
万丈 連中はいずれ区も狙うだろう
悪いことは言わねえ あんたらも逃げちまったほうがいい
じゃねえと…
万丈ぐあっ！ カネキ万丈さん！
霧嶋絢都 何ちんたらやってんだよ　万丈
もっぺん血へど吐き尽くすまで いたぶってやろうか？　ああ？
ア… アヤト
万丈おっ おい カネキトーカちゃん
アヤト
カネキ やっぱりトーカちゃんの…
よう　久々だな バカ姉貴
トーカ どこ ほっつき歩いてた？　バカが
社会勉強だよ 平和ボケのお前と違ってな
ガキが偉そうに
ガキはてめえだろ
現実見ろ　タコ
ヤモリもういいかな アヤト君 お邪魔しても？
あっ… なんで人まで！
ニコお邪魔しまーす
鈴屋什造の鼻歌
鈴屋おや 困りました ここはどこですかね～
やや！　交番を発見しました
よっと　助かりました～
連中の名はアオギリの樹 数は分かっているだけでも以上
これほどまでの喰種が 徒党を組んだ例は―
いまだかつてねえ
目的は何だろうねえ
分からねえよ 喰種の考えることなんざ
ただ 区は奪われた
それだけは事実だ
この事実が広まれば―
それまで単独で行動していた 喰種たちの多くが―
アオギリの樹に合流することが 予想される
これは人間と喰種との戦争だ
だから お前らの命を俺に預けろ
ちなみに これは命令だ！ 拒否権はねえ！
これより 区特別対策班の…
すいませーん
篠原さんの下っ端の 鈴屋什造でーす
迷子になっていて 遅れてしまいました
あっ ったく
よろしくお願いしますです フフン…
やあ アヤト君
ニコあっらーん お姉様がいるとは聞いていたけど
人そろって美形ねえ ジェラスだわ
よくここが分かったな　ヤモリ
万丈君をつけてたんだ
なかなか優秀だね 君の部下は
リ… リゼさんは ここにはいねえ…　ぐあっ！
くせーんだよな
大嫌いなにおいが プンプンしてやがる
ねえ ニコ こいつでいいかな？
いいんじゃない とっとと さらってっちゃいましょ
だね　ん？
さらう？　何 勝手なことを
勝手？
トーカうっ！ カネキぐわっ…
ヤモリ 勝手をふるまえるのは 強者の権利だよ
トーカカネキ！ カネキううっ…
立つ？　寝る？　どっち？
おとなしくしたら 今は痛い目見なくて済むけど…
今は… ねえ
アヤトあっ… ニコあら
ほう　隻眼か…
あっ…　てんめえ！
弱いな トーカ おやじとダブるよ
父さんは 私たちのために戦ったんだ
お前に何が分かる！
分かってないのは てめえだ トーカ
おやじも おふくろも死んだ
何も守れず ただ奪われたんだ
だが 俺は違う
喰種が人間より上だってことを ゴミどもに分からせてやる！
アヤト お前の羽じゃ どこへも飛べない
地面に はいつくばってろ
アヤトちゃん　カックイ～
トーカちゃん…　あっ！
ヤモリ こいつ まだ元気じゃないか
ホント あいつを思い出す
ニコ フウ… なんか嫉妬しちゃう
ほんとに丈夫だよ　だったら…
これなら どう？　これなら どう？
これなら… どう!?
ぐっ… ぐう…
じゃあ これなら… どう！
これなら どう！　これなら どう！
これなら どう！　これなら どう！
ヤモリこれなら どう！ トーカうっ カネキ…
ヤモリ これなら どう！ これなら どう！
これなら どう！　これなら どう！
すげえ！　全然 壊れねえ～！
ヤ… ヤモリさん そっ そろそろ引き上げ…
ニコ ヒゲマッチョの言うとおりよ
ニコ
ごる… ぱっ
いいわあ～
ああ～ん！ 続きは帰ってからにしましょ
ヤモリ
ヤモリサンキュー　ニコ
ノープロブレム
アヤト 万丈　隻眼野郎をバッグに詰めろ
区に戻るぞ
芳村大丈夫かい？
芳村連れていかれたんだね
芳村 ヨモ君　みんなを集めてくれ
あんていくは しばらく休業だ
丸手連中は明らかに 組織的な動きを見せ始めている
以上が アオギリの樹についての情報だ
今すぐ突入といきてえが ここは我慢のしどころだ
決行は週間後 それまでに区住民の完全避難
これは警察を使え マスコミ対策は俺がやる　以上だ
丸手解散！ 捜査官たちはい！
ん？　お前が鈴屋か
えらく細っこいやつだな
篠原幸紀あっ ヤバい
ちゃんとメシ食ってんのかあ？ つか タマついてんのか？
篠原まあまあ 丸ちゃん
鈴屋も来たばっかりで 疲れてるからさ
勘弁してやってよ
何だよ　ただの立ち話だろ
篠原まあまあ また あしたにしよ な？
亜門 三等捜査官は鈴屋だけですか
篠原 丸は使えるものは何でも使うから
什造のことも使えると 判断したんだろう
なんたって和修総議長 じきじきの推薦入局だからな
篠原有馬以来の 亜門はい
ハア… しかし 敵さんにも やっかいなやつがいるなあ
ジェイソンですか？
ああ　Ｓレート 区のやっかい者
喰うことよりも 遊びで殺しをやるサド野郎
やり合いたくない相手の人だね
篠原そうか　亜門は 戦ったことがあるんだったな
ええ　真戸さんと人で
そうか
亜門 あの眼帯 どうしているだろうか
僕を人殺しにしないでくれ…
亜門あの言葉 表情…
思い出したくない記憶を 掘り起こされる
鋼太朗　誰が入っていいと？
篠原亜門　亜門
あっ…　すみません もう一度お願いします
だからさ お前 クインケ壊れたんだったよな
あっ はい
だったら 真戸の遺品の中から選ぶといい
亜門えっ？ 篠原あいつの遺言だよ
じゃあ また後でな
亜門真戸さん…
鈴屋玲ちゃん　区には―
たくさん喰種がいるらしいですよ
新しいクインケが手に入るかも
楽しみですねえ
いい子にしないと また ママに怒られちゃうよ
丸手ＣＣＧは 区での捜査範囲を拡大し―
喰種組織の拠点の特定を 急いでいます
事件の解決は 時間の問題であると言えます
アナウンサーしかし 周辺住民の一斉避難というのは―
少し大げさなのでは…
丸手それも あくまで 皆様の安全のためです
ＣＣＧは皆様の味方です ですから…
メールくらい よこせよな カネキ…
あっ…　ヒナミ
笛口雛実お姉ちゃん トーカうん
西尾 錦 あいつは見た目ほどヤワじゃねーよ
ニシキ…
芳村 そろっているみたいだね
後から数名来るが 先に始めていよう
芳村 区で起きている問題について あんていくが取るべき対応だが
その前に 連れ去られたカネキ君について―
つ言っておくことがある
カネキ君には もう会えないと 思ったほうがいい
おい こら じじい！ 適当なこと言ってんじゃねえぞ！
トーカやめて！ ニシキあ…
やめて
行くんだろ？　助けに…　なあ！
アオギリの樹は戦うために 生きているような喰種たちばかりだ
彼らの根城に潜り込んで―
カネキ君を助け出すのは 容易ではない
イヤ そんなの
芳村それに ＣＣＧの動向も無視できない
おそらく 近々 アオギリの樹を 掃討するための部隊が―
区に派遣されるだろう
助けに行っても―
私たちが 全滅する可能性のほうが高い
おい 何だよ まさか見捨てる気か あいつを
トーカ私は行く
この店の方針って何でしたっけ？
店長が行かないなら…
人で行きます
ニシキ俺も行く トーカえっ
あいつには借りがある…
ヒナミヒナミも手伝いたい
お兄ちゃんには 助けてもらってばかりだから
ヒナミにできることなら 何でもする
トーカヒナミ…
誤解のないように言っておこう
私は もとより カネキ君を助けに行くつもりだ
芳村 ただ 命の保証ができないことを 分かってほしかった
みんなの気持ちはよく分かったよ
カネキ君を助けたいなら 命を懸けなさい
その代わり 私とヨモ君が全力で守ろう
助け合うのが あんていくの方針だからね
トーカあ… 芳村それと もうつ
入ってきなさい
トーカあっ！ ニシキてめえ　なんで!?
月山 習アモーレ！
ハートブレイク
無二の友人であるカネキ君が―
訳の分からない連中の手によって 危険な目に遭ってるなんて…
ノー キディング

亜門鋼太朗こんなところで 終わるわけにはいかない
亜門ふん！　ていっ！
金木 研うわああ！
カネキ僕は… なんで こんな所にいるんだろう
霧嶋董香私は反対です！ こいつにカネキを助ける気なんて…
芳村彼がいれば カネキ君を 助けられる可能性は高まる
味方であれば心強い
トーカだいたい なんで アンタが生きてんのよ？
イート ユア セルフ 君のアドバイスに従ったのさ
おかげで ほら…
月山 習このとおり… そして意外な発見…
僕は結構おいしかった
とにかく私は反対です！ こいつはカネキを喰う気ですよ
四方蓮示その心配はない
俺が見張る　余計なまねはさせん
芳村ヨモ君　ＣＣＧの動きは？
住民の避難が済みしだい 攻撃を仕掛けるようです
芳村あんていくは ＣＣＧの総攻撃に紛れて―
カネキ君を救出する
異存はないね
カネキ…
ヤモリ目… 覚めた？
いいでしょ？　僕の部屋
タタラさんが 君のこと 要らないって言うから―
僕が引き取ることにしたんだ
よかったよ 君を招待したいと思ってたんだ
出会ったときから…
いや 出会う前からかなあ
だから―
俺を失望させないでくれよ
ヤモリＲｃ抑制液…
これが喰種の体内に入ると―
赫子の活動が抑えられる
そうすると 体の抵抗力は失われ すんなりメスが通るようになる
ちょうど―
人間みたいに
喰種の体に 注射針は通らない
でも唯一 針が通る場所がある
それが… 粘膜
馬淵活也状況を報告する
ショッピングモール占拠から 約か月
内部にいる喰種は 認識できるだけで体以上
この週間で かなり戦力を整えてきている
亜門真戸さん…
篠原幸紀ほれ
これは？
篠原 真戸から頼まれてたんだ
篠原 こいつは お前が使ってくれって…
篠原受け取れ
亜門 大事に使わせていただきます
馬淵 作戦開始時刻は 現地の様子を 確認してからの判断とする
篠原 住民の避難が完了したよ
丸手 斎行くぞ　てめえら！ 捜査官たちはい！
アナウンサーＣＣＧと警察が共同し 総勢人を超える態勢で―
区への突入のときを待っています
現場の指揮は 喰種集団の拠点を 突き止めた 丸出斎捜査官です
都民の皆様の安全は―
われわれが命を賭して ％守ります
残りの％は―
皆様のご協力によって 成されます
丸手 力を合わせて 区の平和を 取り戻そうじゃありませんか！
アナウンサー 丸手特等捜査官でした
永近英良カネキ…
ヤモリ どこまで数えたっけ？
カネキ…
カネキ…
ヤモリ 元に戻ったころにまた来るから
カネキ…
カネキごひゃく… ヤモリ掃除しておけ
カネキよんじゅう… 万丈数壱はい
万丈カネキ…
カネキ万丈… さん…
隙を見つけて必ず助け出すから しばらく辛抱してくれ
カネキなんで… 僕を…
万丈 リゼさん 死んだんだってな
俺に言わなかったのは 気を遣ってくれたからなんだろ？
お前は いいやつだ
交代で来るシュウとハルも 俺の仲間だ
何かあれば あいつらに伝えてくれ
カネキ… 耐えてくれ
準備はいいな？
トーカ ウタさん！　来てくれるんですか？
行くよ カネキ君は大事なお客様だからね
芳村みんな そろったね
行こう
亜門どうかしたんですか？
亜門は こいつと戦って どう思った？
これまでの喰種とは違う… 何か異様な感じがしました
うん　こいつがまだ―
ジェイソンと呼ばれる前のことだ…
篠原 やつはＣＣＧに捕まって コクリア喰種収容所に送られた
そこにまあ… 何ていうか…
問題のある捜査官がいてね
ヤモリ…　…
捜査官奪わせろ… ヤモリ…
捜査官 俺にもっと… ヘヘヘ…
篠原 長く激しい拷問生活の中で―
やつは自分の中に もうつの人格を作り上げた
自分自身を守るために…
そして―
脱走した
以降やつは 残虐なやり方を 好むようになった
みずからの体で覚えた 拷問を使ってね
篠原ジェイソンを 名乗るようになったのも―
篠原このころからだ 鈴屋什造ンフフ…
エト思ったより早かったね
タタラ瓶兄弟は本館
瓶兄弟はい
タタラ霧嶋は別館
はい
タタラ行こうか エト
あとは任せたぞ　ノロ
ヤモリは？
ニコさあ… どこ行っちゃったのかしら
あの野郎 こんなときに…
ヤモリ 弱者は じゅうりんされ―
侵され… 犯され… 冒される
カネキ ハア… やめ… やめて… やめ…
妙に静かだね
カネキ… にひゃく…
丸手 なんでＣＣＧが撃ち負けてんだ！
敵には 赫子の盾と スコープがいます！
元よう兵だっつー喰種か…
クソ！　冗談じゃねえぞ！
丸手貸せ！
てめえら！
さっさと あの陰険な狙撃隊どもを ぶっ殺せ！　おら！
すげえ…
丸手あれは！
はい 丸手さんのバイクっすよ
ちょっと待て！ 俺のバイクで何する気だ!?
お借りしまーす！　うほ！
丸手待てー！
おい… コラ… おいおい… ちょ… ちょっと待て
わ… わわ！ わわわ… わい！
そおれっ！
鈴屋こーんばーん…
とつげーき！
喰種 おい！　お前ら どこの班の…
“あんていく”よ
隊員Ａ時の方向 来ます
数！
五里美郷エメリオでいきます！
隊員Ｂ 時の方向 数！
平子！
機動隊 南口方面ブロック 確保！
周囲を警戒しろ！
篠原こちら篠原 本館階南口は制圧した
指示を
隊に分かれて 館内と駐車場を 下から制圧していけ
最上階で合流できるはずだ
篠原了解　それから… 鈴屋が見当たらない
丸手 バイクの弁償させるまでは 死なせるわけにはいかねえ
誰か やつをとっ捕まえてこい
了解
鈴屋頑張れ！　頑張れ 頑張れ 頑張れ！　頑張れ…
鈴屋死ぬな…
シュウひどいことを…
カネキうう… あり… が… とう
シュウ カネキさん　万丈さんから 言づけを頼まれてきました
ハル “必ず助けるから諦めるな”と…
それじゃ カネキさん　また来ます
必ず… 必ず助け出しますから
トーカえい！ 喰種たちぐあっ
トーカカネキ… どこに…
亜門えいっ！　えい！
あれは…
亜門待て！
亜門 なぜ お前がここにいる… ラビット！
トーカこいつ… あのときの？
真戸さん…
隊員撃て！　撃てー！
隊員何だ？
隊員撃て！　撃てー！
隊員Ｄ上だ！
隊員Ｄダメだ！ 隊員効かない！
思ったより攻め込まれてんな
入見カヤ 足音は… 大丈夫です
入見 全員 潜入に成功したようです
入見さん… すごい
ヒナミちゃんにも きっとできるわよ
芳村 カヤちゃん　ＣＣＧの動きは？
入見隊に分かれました ＣＣＧのほうが優勢です
やむをえまい…
少し時間稼ぎが必要だ
カヤちゃん ヒナミちゃんを頼んだよ
入見はい
お前は… お前だけは！
トーカこんなに強かったか？
トーカ何がこいつをここまで…
私の… せいか？
トーカ 今 こいつに構ってらんない！
逃がさん！
瓶弟さっきのやつ 誰だ？ 瓶兄おい…
瓶弟番併せだったんだぜ 頑丈な人間だな
Ｓレート… 瓶兄弟
ウタ君… 何？
月山 いちばん強そうなにおいを たどってきたら―
相席になってしまいましたね ミスターハイシー
ヨモ油断するな
どうやら ただの喰種じゃない
月山チャーミングな お口だ
熱いヴェーゼをくれてやりましょう
行くぞ！
亜門 Ｓレート相手に人で…
私にもできますか？　真戸さん
真戸 亜門君　身体能力で劣る人間が―
いかにして 喰種との戦いに 勝利を収めると思う？
亜門 やはり 体力と筋力の鍛錬は 欠かせないかと…
真戸ふむ… それもある
だが まともに戦っては 到底 喰種の力には及ばない
真戸では どのようにして その差を埋め―
勝利を収めるか 分かるかね？
亜門いえ…
瓶兄番併せだ 瓶弟はい
真戸 こうかつであることだよ　亜門君
正義の下であれば どんなひきょうも許される
真戸私のクインケで クラというのがある
真戸あれは 君に向いている
真戸もし私が死んだら―
亜門君　君が使うといい
亜門真戸さん！
瓶弟ぐはっ！
亜門こんなところで 終わるわけにはいかないんだ
あなたの敵を討つまでは！
トーカカネキ…
西尾 錦うっ！　ううっ…
油断してんじゃねえぞ クソまぬけ
トーカニシキ！ ニシキフッ…
霧嶋絢都よう… バカ姉貴
アヤト何しに来た？
アヤト…
隊員 班 別館階北口 制圧
班 本館階西口 制圧
丸手 篠原　そっちはどうだ？
階 駐車場 制圧　屋上へ向かう
丸手了解
こうしてると昔を思い出すなあ
篠原だね
篠原 みんな… いいやつだったね
篠原 こちら篠原　屋上に到着
アオギリのやつらがいない 何かおかしい
亜門篠原さん！
亜門！　無事だったか！
亜門篠原さん　それが…
ん…　どうした？
篠原丸…　やつだ
隻眼の梟
篠原…
死んでもいい優秀なやつだけ 手元に残せ
丸手 お前らで無理なら 誰もかなわねえ
むだ死にするだけで 時間稼ぎにもなんねえ
最小限の人数で挑め
以上

金木 研 かあ… さん？　お母さん…
リゼ… さん…
神代利世 久しぶりね　カネキ君
どうしたの？　ボロボロじゃない
笑える
フフ　ご主人様が来たわよ
ヤモリ どこまで数えたっけ？
ごひゃく… ごじゅう… きゅう…
ヤモリ このバケツをいっぱいにしたいんだ
カネキヤモリは僕に からずつ数を引いて―
口に出して言えと命令した
初めは意図の分からなかった その指示は―
僕ができるだけ―
正気を保っていられるように させていることだと分かった
僕は その数字にすがった
ごひゃく… ああっ！　ううっ…
カネキ そして ヤモリは僕の手足を―
何度も 何度も 何度も 何度も 何度も 何度も 何度も…
何度も 何度も 何度も！
何度も… 自分の指が 生え変わるたびに 僕は―
バケモノになってしまったのだと 知った
リゼふーん
おはよ
カネキリゼさん　君 生きて…
リゼ どうでもいいじゃない　そんなこと
ねえ　カネキ君のお母さんって どんな人だったの？
さっき “お母さん”って… あの人？
ただいま！
カネキの母おかえり
あれは カネキ君？
子供のカネキねえねえ お母さん カネキうん…
リゼかわいらしいじゃない 何しているの？
カネキああやって よく 読めない漢字一つ一つに―
丁寧に読みがなを振って 教えてくれたんだ
リゼお母さんは どこへ？ カネキあっ
カネキ仕事に…
ここは？
父さんの… 書斎
リゼどんな人？
カネキ分からないんだ… 物心つく前に死んじゃったから
ただ 父さんの残した本のおかげで 本が好きになったんだ
リゼ 人で寂しくなかった？
カネキ うん… 父さんの本もあったし 母さんが優しかったから
リゼふーん
カネキ 本当に立派な人だったんだ
仕事もして 家事もこなして―
イヤな顔ひとつせず
誰にも迷惑かけず―
誰にでも平等に優しい
母さんは 僕の自慢だった…
カネキの母 研… 損をしたっていいのよ
優しい人は それだけで幸せなの
カネキ“傷つける人より 傷つけられる人に”
“優しい人は それだけで幸せだ”って―
僕に そう教えてくれた
リゼ優しくて すてきね
だから こんな目に遭うの
ヤモリ カネキ君…　君はいい
僕がなんで君にこだわるか 分かるかな…
気づいているかどうか知らないが 君のその回復力は異常なんだよ
嘉納の実験のおかげさ
あの医者は リゼで喰種を作ってる
隻眼… リゼのにおい…
君のことだよ… カネキ君
トビズムカデって知ってる？
こいつを君の耳の中に 入れたいんだけど―
いいよね？
カネキ イヤだ やめて… お願い… お願いします…
イヤ… イヤだ… やめろ… やめろー！
ヤベえ！
おもしれえ！　殺してえ！ 喰いてえ～！
殺したい 殺したい 殺したい もう殺してもいいかなあ
喰ってもいいかなあ 殺しちゃおっかなあ
喰っちゃおうかなあ！
殺せ… 殺して… 殺してください
リゼ“傷つける人より 傷つけられる人に”
本気でそう思って生きてるの？
カネキ 母さんが… そう教えてくれた だから…
リゼ 言いつけを守って生きてるの… 何それ？
退屈
リゼ クソくらえって思わない？
あなたのお母さん 本当に優しくて 立派な人だったのかしら？
リゼあれは何？
カネキ仕送り…
リゼ誰に？
カネキ母さんのお姉さん
金銭的に余裕がないとか言って いつも母さんにお金を無心していた
昼間のパートに 夜は清掃員
空いた時間で内職
母さんは休まず働いていたのに…
お母さん… 大丈夫？
カネキの母 ん… ああ 大丈夫
それで？
それで…
カネキ過労だった
僕は独りぼっちになってしまった
僕の居場所は… もう…
永近英良うおおーい！
こら カネキ！ お前 どんだけ休んでるんだよ！
カネキ そうだ… たったつだけ―
僕にも居場所があったんだ
ヒデ カネキ… もし自分が喰種だったら 組の吉川 喰う？
ヒデお前の大好きな… カネキく… 喰わないよ！
カネキ というか 別に大好きでは…
ヒデだけが心の支えだった
大切な友達なのね
でも… その大切な友達も 失ってしまうのね
自分のせいで
“この世のすべての不利益は 当人の能力不足”
この言葉を教えてくれたのは クソみたいな人間だったけど―
今では感謝してるよ
ヤモリカネキ君… この数日でよく分かったよ
君は肉体はもちろんだけど―
精神も案外タフだ
そこでちょっと趣向を凝らしてみた
愛し合う…
男と女～！
どっちを殺すか… 選べー！
ヤモリ今日のために 君の面倒を見させてきたんだ
ねえ　助けが来るって 希望を持ったよね？
こいつらのこと 恩人とか思ったよね？
んで… どっち？
選ばないと どっちも殺すよ
言い方 変えようか？
どっちを救いたい？
なんで僕なんだ… なんで僕が 選ばなくちゃいけない…
ほら… 早く選べ
こんなの選べない
これじゃ… 僕が殺すみたいじゃないか
選べ 選べ！ えーらーべ！　選べ！
男？　女？　右？　左？
選べ！
選べるわけないだろ… やるなら 僕を…
よし 分かった
ヤモリよーく見とけよ
ヤモリこっちか？ こっちでいいか！ 違う!?
ヤモリ ほら　選べよ！　選べって！
死んじまうぞ　なあ カネキー
ほら ほらあ！ 選べよ！　選べよ！
なあ！
俺を選べ！　カネキさん！
シュウハルが死んでしまう！
俺を選べ！　選べよ！
選べ！　カネキ～！
なああ～！
ヤモリあーあ… 壊れちまったじゃねえか
全部 お前のせい
カネキぼ… 僕じゃない
いや… 僕の…
僕のせいだ…
リゼ 何をいまさら分かりきったことを…
リゼあなたは そうやって 自分を責めて責め続けて―
責め続けるだけで 何も変わらない
変わろうとしない
全部 あなたのせい
そんなの当然じゃない
こうなったのは誰のせい？ 偶然？　事故？　運？
運なんて存在しない
単なる状況と状況の組み合わせ
その状況を作っているのは誰？
誰なの？
あなたよ
“この世のすべての不利益は 当人の能力不足”
そのとおりじゃない？
そもそもの始まりも あなたが世間知らずでバカだから
あなたはバカで 私にだまされ―
医者にいじられ バケモノにされた
全部 あなたのせいよ
“傷つける人より 傷つけられる人に”
だから こんな目に遭うの
あなたが強くて ヤモリを殺せたら―
あの人は助かったわよ
男を選んでいれば 女は助かったかも
あのときだって あなたが強ければ…
カネキリョーコ… さん…
カネキや… やめろー！
カネキああ… リゼこれからだって…
カネキトーカちゃん…
ヒナミ… ちゃん…
リゼ大切な人も…
カネキヒデ！
ヒデバケモノ！ カネキえ!?
そ… そんな… 僕は…
なんで打ち明けてくれなかった
お前は また選ばなかった
だから… こう…なる…
リゼ分かる？ これがあなたの選んだ生き方
あなたの選んだ未来よ
なぜ泣くの？　なぜ叫ぶの？
傷つけるより 傷つけられるほうを 選ぶんでしょう？
優しくて すてき…
でも どちらも選んでいるようで どちらも見捨てている
あなたのお母さんもそう
迷惑な姉の要求をはねのけていれば 過労で死ぬことはなかった
カネキうるさい…
リゼ愚かな母親よね
あなたを愛しているなら バカな姉は捨てるべきだったわ
カネキやめろ… リゼあなただって―
本当は そうしてほしかったんでしょ？
カネキ やめてくれ… う… う…
母さん 母さん…
なんで… なんで僕を人にしたんだ
寂しかった　人はイヤだ…
僕は… 僕を選んでほしかった
僕のために生きてほしかった！
伯母を見殺しにしても？
見殺しにしても！
誰かを傷つけても？
カネキ傷つけても！
リゼ命を奪っても？
カネキ奪っても！
いい子…
リゼそうよ カネキ君
一方を捨ててでも 守らなくちゃいけないときがあるの
あなたの母親は それができなかった
それは優しさじゃないわ ただ弱いだけ…
捨てる強さが… 覚悟が足りなかった
あなたはまだ 傷つけられる側でいられる？
ヤモリのようなやつを許せる？
カネキ…ない …許せない
リゼ アオギリが力をつければ―
いずれ区にも 大きな被害が及ぶでしょうね
カネキ そんなことはさせない
リゼ あなたの大切なヒデ君や―
“あんていく”の お仲間さんたちも―
さっきみたいな目に遭うかも…
カネキ 僕の居場所を奪うやつは 容赦しない
リゼ あなたにそんな力あるの？
カネキある…
私を受け入れるということ？
違う… そうじゃない
カネキ 僕が あなたを超えればいい
それが間違った選択だとしても？
カネキ 間違っているのは僕じゃない…
カネキ 間違っているのは この世界だ…
リゼそれでいいのよ
カネキ君…
リゼ生きるというのは 他者を喰らうこと
リゼ食べて…
カネキ僕は… 喰種だ
ヤモリカネキ君…
せっかくの楽しい時間も もう終わりなんだ
ここが白鳩に攻め込まれている
やつらと殺り合うのが 僕の役目だからね
アオギリの目的は 邪魔なやつらを消し去ること
人間はもちろんのこと 喰種も含まれている
アオギリの主義に対立する喰種…
お前が働いていた あんていく… だっけか？
あそこもアオギリの―
せん滅対象
カネキー！　奪わせろ…
最後に全部 喰わせろ！
リゼフフフ　笑える
本当に つまらない男
やっぱり 君は最高だ！
俺に… 奪わせろー！
喰ってみろよ
まずいな
なっ… オ… オレを…
喰った!?
まるで腐りかけの魚の はらわたみたいだ
離さねえ！
いまさら こんなの… 痛がると思った？
ヤモリ…ろす …殺す
殺す 殺す 殺す
喰う… グチャグチャに！　殺す！
ヤモリ食い殺す！
ガネギ～！
ハア～
ヤモリふん！
次は… 僕の番
フウ フウ…　がああ！
ぐぐ… がああ！
ガネギー！
ガネギー！
引く… は？
ぐうっ…
もう一度言うよ
カネキ引くは？
カネキ引くは？
きゅうひゃく… きゅうじゅう… さん…
きゅうひゃく… はちじゅう… ろく…
きゅうひゃく… ななじゅう…
きゅう…
…
僕を喰おうとしたんだ
僕に喰われても…
しかたないよね

