（マンキーの声）
（調査員）
幻のポケモン“ミュウ”か
（調査員）神秘の力を持ち
大洪水を引き起こしたとか
荒れ地に作物を実らせ
人々に分け与えたとか
様々な伝説が
語り継がれています
（調査員）天使か悪魔か
気まぐれなだけか
（調査員）永遠の命があるとも
言われています
（調査員）
しかし 絶滅したんだろ？
ところがミュウを見たという話は
最近になっても
報告されているんです
（調査員）
確認は されていない
（調査員）はい
（調査員）
まともな写真１枚 撮られていない
（調査員）はい
（調査員）ミュウです
（調査員たち）お？
（調査員）そして これが
今回 発見された化石です
（調査員）ミュウの体の一部？
（調査員）ではないかと
（調査員）
早速 研究所に持ち帰ろう
（調査員）もし本当に
ミュウの化石だとすれば…
（調査員）ああ
最強のポケモンが作れるはずだ
♪～
～♪
（ミュウツー）ここは どこ？
ぼくは誰？
どうして
ぼくは ここにいるの？
（研究員）こいつも
他のコピーと同じだ
なぜ目を覚まさない
（博士）理論的には
何も問題ないはずなのに
（ミュウツー）
誰かが ぼくの話をしている
でも 何を言ってるの？
（アイ）
あれって言葉なの　人間の
（ミュウツー）え？
誰？ キミ
（アイ）人間　でも
あなたと同じみたいな存在
（ミュウツー）
人間？ ぼくも人間？
お話 できるんだから
人間かもね
（アイ）それとも
私がポケモンだったりして
（ミュウツー）
人間　ポケモン
なあに？ それ
ぼく どっちなの？
どっちでもいい
あなたも私も同じみたいなもの
エヘ　アハハ
ここにはね
同じようなみんなが いるよ
（フシギダネツー）ダネ
（ヒトカゲツー）カゲ
（ゼニガメツー）カメ
（科学者）これは…
（科学者）
ミュウツーとアイツーが交信中
他のコピーたちも反応しています
（科学者）テレパシー？
（科学者）確認はできませんが
可能性としては十分考えられます
（博士）アイ
（アイ）
私たちは みんなコピー
だから
“ワン”じゃなくて“ツー”
（ミュウツー）
じゃあ ぼくも“ツー”？
（アイ）私もアイツー
でも ほんとの私はアイ
（フシギダネツー）ダネ
（ゼニガメツー）ゼニ
カゲ
（一同の笑い声）
（博士）
アイ　何を話しているのだ
私の大切な娘 アイ
（博士の妻）あなた
（博士）どうだ？
このホログラフ　美しいだろ
アイの意識パターンを
電気的に再現したんだ
（博士の妻）
そんなことをして何になるの？
アイは戻ってこない
（博士）違う
見なさい　明らかな
意識活動が認められる
この光の中にアイはいるんだ
（博士の妻）“私は…”
“私は 思い出に縛られて
生きていたくない”
“さようなら”
（博士）このホログラフを
“アイツー”と名付けた
（博士）ミュウの化石？
（科学者）
幻のポケモン“ミュウ”
永遠の生命力すらあると
言われています
そのまつ毛の化石が
手に入りました
（博士）ポケモンのコピーを作る
最強のポケモンを作る
その強靭な生命力の秘密を
手に入れれば
アイツーにも本当の命が
与えられるかもしれない
アイ
戻ってきてくれ　アイ
（アイ）ここは私の記憶の中にある
アイが生まれて育った場所
（ミュウツー）あれは？
（アイ）あれはね お日様
（ミュウツー）お日様
（アイ）私たちを
明るく 暖かくしてくれるの
（ミュウツー）へえ　うわっ
これは 風
（ミュウツー）風
（アイ）時には優しく
時には激しく 励ましてくれるの
夕焼け空
明日も また会おうねって
（ミュウツー）あれは？
（アイ）お星様とお月様
真っ暗な夜が寂しくないように
みんな１人じゃないんだよって
（ヒトカゲツー）カ… ゲ…
（科学者）
ヒトカゲツーの生命反応 低下
消滅していきます
（科学者）始まってしまったか
（ゼニガメツー）ゼニ
（フシギダネツー）ダネ
（科学者）ゼニガメツー
フシギダネツーも消滅していきます
（科学者）やはり今回も失敗か
（ミュウツー）
みんな どこに行っちゃったの？
（科学者）
アイツーの反応信号 低下
消滅していきます
（博士）アイ
（ミュウツー）どうしたの？ アイ
何があったの？
何だか お別れが
近づいたみたい
（ミュウツー）あっ アイ
ぼくの目から何かが…
これは？
（アイ）涙
（ミュウツー）涙？
（アイ）生き物は
体が痛い時以外は涙を流さないって
悲しみで涙を流すのは
人間だけだって
（アイ）ありがとう
（ミュウツー）え？
（アイ）
ありがとう　あなたの涙
でも泣かないで
あなたは生きてるよ
生きているって… ね？
きっと楽しいことなんだから
（ミュウツー）アイ
止まらないよ 涙
どうしたら いいんだ？
答えてよ　アイ
（科学者）
ミュウツーの脳波が乱れています
かなり動揺しているようです
今 刺激を与えてはマズい
安定剤を入れろ　眠らせるんだ
（科学者）安定剤 注入
10… 20…
30… 40… 50…
60… 70… 80…
（科学者）
脳波 正常に戻りつつあります
（科学者）安定剤 注入完了
（科学者）脳波 正常
ミュウツー 眠りに入りました
（ミュウツー）長い
長い間ずっと眠っていた
アイのこと
ここで作られたポケモンのこと
何もかも
眠りの向こうに消えていった
そして…
ここは どこだ？
私は誰だ？
私は記憶にない この世界を
いつも夢見ていた
うん？ お前は誰だ
待ってくれ
私は あの誰かが飛び立っていった
あの世界を忘れない
ここは どこだ？
私は誰だ？
誰が私をここへ連れてきた？
なぜ ここにいる
いや　私はまだ
ここに いるだけだ
私はまだ
世界に生まれてすらいない
私は誰だ
（ガラスが割れる音）
（科学者）おお　目覚めたぞ
（科学者）奴がやったのか？
（科学者）すばらしい
完成したぞ　ミュウツーが！
（ミュウツー）ミュウツー？
（博士）お前のことだ
世界で一番珍しいと
言われているポケモンから
我々は お前を生み出した
そう　あれが世界で
一番珍しいと言われるポケモン
ミュウだ
（ミュウツー）ミュウ？
あれが私の親なのか？
父なのか　母なのか
（博士）とも言えるが
そうとも言えない
お前はミュウを基にして
さらに強く作られた
（ミュウツー）誰が？
母でもなく父でもなく
ならば神が…
神が私を作ったとでもいうのか
この世で別の命を作り出せるのは
神と人間だけだ
（ミュウツー）
お前たちが… 人間がこの私を？
まさに科学の勝利
（科学者）これで私たちの正しさが
証明されたんですね
（科学者）研究が続けられるぞ
（科学者）
ここが新たなる聖地となったのだ
（科学者）次のステップに
バージョンアップだ
（科学者）おめでとう…
（ミュウツー）私は誰だ？
ここは どこなんだ？
私は何のために生まれたんだ
（科学者）ああ
（科学者たち）うわあ
ハッ うわあ
うわあ！
“世界最強のポケモンを作る”
私たちの夢が…
（ヘリコプターの音）
（ミュウツー）これが私の力
私が この世で
一番強いポケモン
ミュウ
お前よりも強いのか？
（サカキ）お前は確かに
世界一強いポケモンかもしれない
だが この世界には
もう１つ強い者がいる
（ミュウツー）人間？
（サカキ）
人間とお前が力を合わせれば
世界は我々のものだ
（ミュウツー）
世界が我々のもの？
（サカキ）ただし
お前のその力を野放しにすれば
世界は滅びるだけだ
お前は力を
制御しなければなるまい
（ミュウツー）制御？
力に任せて
世界中を この島のように
焼き尽くしていいのか？
（ミュウツー）
どうすれば いいのだ？
（サカキ）フッ フン
（ミュウツー）我が身を守る
よろいで私の力を抑えつける
こんな私に
お前は何をさせようというのだ？
簡単なことだ
この地球で誰もが
やってきたことを やればいい
（ミュウツー）誰もが？
（サカキ）
戦いと破壊と略奪
強い者が勝つ
（イワークの声）
（指を鳴らす音）
イワ… イワー！
（ミュウツー）
しかし 私は誰だ
（ケンタロスの声）
（ミュウツー）
私は どこにいる？
フーディン
（フーディン）フウ…
（レアコイルの声）
（ガーディ）ガーディ
ガガ… ガッ！
（ミュウツー）
私は何のために戦っている？
私は何のために生きている？
（サカキ）お前はポケモンだ
ポケモンは人間のために使われ
人間のために生きる
（ミュウツー）
お前のために戦えというのか
この私に
人間のために戦えというのか
お前は人間に作られたポケモンだ
他に何の価値がある？
（ミュウツー）私の価値だと
私は誰だ
私は何のために生きている？
何をする
（ミュウツー）
私は人間に作られた
だが人間でも
作られたポケモンの私は
ポケモンですらない
（ミュウツー）私は誰だ
ここは どこだ
誰が生めと頼んだ
誰が作ってくれと願った
私は 私を生んだすべてを恨む
だから これは攻撃でもなく
宣戦布告でもなく
私を生み出したお前たちへの
逆襲だ
（カスミの鼻歌）
（ナレーション）
ポケモンマスターを目指し
修業の旅を続ける
サトシたち一行
天気もいいし
ちょっと野原でひと休み
（ピカチュウ）ピッカ～
（サトシ）タケシ　まだ？
（カスミ）サトシ
あんたも手伝いなさいよ
（サトシ）ダメ
もう腹減って１ミリも動けない
もう
（タケシ）じっくり煮込んで
ゆっくり育てる
スープもポケモンも
慌てちゃいけない
（トゲピー）チョキチョキ
（ピカチュウ）ピカー ピカ？
（トゲピー）チョキ？
（ピカチュウ）ピッ
（トレーナー）
ヘイ　そこのボーイ
ユーがバッジ８個ゲットした
マサラタウンのサトシ
その人かな？
ん？ そうだけど
ポケモンバトルできるかな
オーケー
売られた勝負は買うっきゃない
１ミリも
動けないんじゃなかったの？
ポケモンバトルの１つや２つ
朝飯前さ
ところで これはランチ
昼飯前だねえ
（ピカチュウ）ピカチュ～
♪～
～♪
オーマイゴッド
やったぜ
ピカ
相手が弱かっただけ
育てが足りなかったんだなあ
（サトシ）エヘヘ　フフ
（ピカチュウ）ピカ～ ピカチュ
（コジロウ）ピカチュウ
ますます磨きが かかってる
（ムサシ）美しい
（ニャース）ただの一度も
勝てなかったニャーたち
しかし ニャーたちの辞書には
“諦め”という言葉はニャース
（ムサシ）
必ずや あのピカチュウを
（コジロウ）ああ
でもさ あれ見てよ
腹減ったニャ
フライパンはあるわよ
そんな物
お肉も野菜もなければ
ただの鉄板ニャ
（ロケット団）ハァ
ピッカ ピカ
（トゲピー）チョキ
（カスミ）あーん
（トゲピーの声）
（タケシ）うん
（トゲピー）ピ～
（カスミ）エヘヘ
（シャッター音）
（オニドリル）アー
（召使）ご主人様
この方たちにも招待状を？
かしこまりました
（カイリューの声）
（ロケット団）うん？
（一同）うわあ
何だ？ お前は
（カイリューの声）
これをオレに？
（タケシ）うん？
（召使）
突然のお手紙をお許しください
なんてキレイなお姉さんだ
（召使）あなたたちを前途有望な
ポケモントレーナーと見込んで
最強の
ポケモントレーナーである―
ご主人様の
パーティーにご招待します
場所はニューアイランド
ポケモン城
おいでになるか ならないか
返信用はがきに
チェックをお願いします
最強のポケモントレーナーの招きを
ぜひ お受けください
ああ　キレイなお姉さん
どうする？
参加しよう　参加すべきだ
“前途有望”とか言われたら
悪い気しないなあ
（ピカチュウ）ピカ
じゃあ はがきの
イエスにチェック
イエス イエス
ピカ
チョキ
（カイリュウの声）
挨拶なしで
猛烈バイバイは ないでしょ
ニャニャ？
（コジロウ）
あらら　おはがき
（ミュウ）ミュウ
（一同）ハァ ハァ
（サトシ）ああ　ハァ
ピカッ ピカッ
（ラッタ）ラタタ…
（キングラー）キング
（トレーナー）
落ち着け　落ち着くんだ
（トレーナー）キングラー
お前 いい加減にしろよ
（オニスズメ）オニー オニー
うわあ　あんなに
いい天気だったのに
海辺の天気は変わりやすいのさ
うわあ
（ソラオ）
え？ 渡し船が欠航？
（スイート）
ニューアイランドに行けないの？
（トレーナー）そんなあ
（トレーナー）
せっかく招待されたのに
（ジュンサー）
皆さん　お静かに
この方が
この波止場を仕切っている…
（ボイジャー）ボイジャーです
海を知りたきゃ
波止場のカモメに聞いてみな
聞くまでもない
雲の流れをご覧なさい
こんなハリケーン
見たことがありません
そんなに すごいんですか？
港育ちの私が
今まで経験したことのない嵐です
しかも その嵐はこの沖合
ニューアイランドの上空にある
皆さんを危険な目に
遭わせるわけには まいりません
それが この港を守る私の願い
（ジュンサー）ということで
渡し船は欠航だそうです
（ウミオ）大丈夫さ
オレのポケモンなら
オレのポケモンは水に強い
こんな海 渡ってみせるさ
（ボイジャー）待ちなさい
海を知っている私が
ダメと言っているんです
そうよ　それに今
ポケモンがケガをしたら
ポケモンセンターで
治療することも できないのよ
どういうこと？
ポケモンセンターのジョーイさんが
行方不明なんです
ジョーイさんがいなければ
ポケモンの治療はできません
そこのポスターが捜索願です
うん？ キレイだ
あれ？
この人 どこかで…
（ピジョット）ピジョット～
（ギャラドスの声）
（ウミオ）よし
やめなさい
やめないと逮捕しますよ
フッ
（ジュゴン）ジュゴーン
ああっ
やっぱり止めてもムダね
（ジュンサー）え？
あの子たちは
ポケモントレーナー
冒険者たち
止めて やめるような子なら
ここに集まってはこない
無事を祈りましょう
この海の向こうに
最強のトレーナーがいるんだ
このまま引き下がるわけには
いかないぜ
ピーカ
でも私たちのポケモンじゃ
嵐の海なんて越えられないわよ
だよな
（ピカチュウ）ピカピカ
（船頭）お困りのようだね
どうだい？
タダとは言わないが
事と次第によっちゃ
船を出してやってもいいぜ
（船頭）エイ…
（こぎ手）よらこら…
エイ…
エイッ…
“渡りに船”とは
このことだな
オレたち ツイてたよな
でも こんな船で
ほんとに大丈夫なの？
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）うわあ
こんな波どうってことないよ
こちとらグレン海峡の荒波で
産湯につかったってもんだい
何だかニャ～
（船頭）エイ
（こぎ手）よらこら
（こぎ手）こらこら
（トゲピー）チョキピ～
トゲピー　しばらく
じっとしててね
チョキピ～
ニャー！
（一同）うわあ
（カスミ）ああ
（サトシ）あ！ お前ら
（カスミ）あなたたち
やっぱり出てくるところには
出てくるんだな
何なんだよ
何だかんだと聞かれたら
答えてあげるが…
そんなことしてる場合じゃニャーイ
（一同）キャー！
サトシ
カスミ　うおっ
ハァ　サトシとピカチュウは？
分からん
（タケシ･カスミ）うわあ
（サトシ）みんな
しっかり つかまってろよ
（ピカチュウ）ピカー！
（一同）うわっ
（サトシ）うわっ
（ピカチュウ）ピカ
（サトシ）うわあ
（カスミ）ハッ
（ゼニガメ）ゼニ　ゼニ～
（一同）ハァ ハァ…
ピカ
（サトシ）うん？ あれは…
（カスミ）うん？
（トゲピー）ピ～
よく おいでくださいました
招待状をお見せください
ああ
これのこと？
この方たちは
確かにお招きした人たちです
あっ やっぱり
あなただったんですね
はい？
（タケシ）船着き場の
捜索願で見たジョーイさん
そういえば似てるかも
何のことでしょう？
私は生まれた時から この城に
お仕えしている身でございます
さっ こちらへどうぞ
他の招待客の皆様は
既におそろいです
（マタドガス）ドガ
（ロケット団）プハッ
ミュウ
ミュウ　ミュウ
（ミュウの笑い声）
あちらに いらっしゃるのが
既にお着きの
トレーナーの皆さんです
（サトシ）おお？
（ピジョット）ピジョ～
（プクリンの声）
たった３人？
あんなに
たくさん いたのに？
あの嵐を乗り越えてこれない
トレーナーなど
招待しても仕方がない
あの嵐で試したって
いうんですか？
モンスターボールから
ポケモンを出して お座りください
あなたたちは
選ばれたトレーナーです
（ドアが閉まる音）
（一同）お？
さて　これから
この城に忍び込むには…
出口から入るしかあるまい
どこに出口が？
（ムサシ）あそこ
（ニャース）ニャ？
げげ… 下水？
ニャーはドブネズミじゃニャース
文句言わない
（コジロウ）ハァ
（ニャース）ニャ
うん？ あ…
（コジロウ）
どうした？ ムサシ
（ムサシ）いや
ああ… さっ 行くわよ
（ニャース）ンニャ～
（トゲピーの声）
（コダック）
コダ コダ コダッ
キミたちも来たんだね
（サトシ）ああ　キミは…
（ソラオ）ぼくは空を飛んできた
ぼくのピジョットなら
ハリケーンなんて ひとっ飛びさ
みんな　ご挨拶だ
（フシギバナ）バ～ナ～
（ポケモンたちの声）
（タケシ･カスミ）ああ
（ギャラドスの声）
（サトシ）あれは…
（ウミオ）オレのギャラドスだ
あいつに乗って海を乗り切った
あの程度の波 何てことない
ギャラドスって
きょうあくポケモンの
ギャラドスだろ？
ああ　使いこなせれば
こんなに心強い奴はいない
（ギャラドスの声）
私のポケモンは あの子たち
（プクリンの声）
（ポケモンたちの声）
（タケシ･カスミ）ふうん
（カスミ）うん？
（ピカチュウ）ピッ ピピ？
（トゲピーの声）
皆様　お待たせいたしました
最強のポケモントレーナーが
おいでになられます
（ギャラドスの声）
（キュウコン）キュウコーン
（カメックスの声）
（ピカチュウ）ピカピチョ
チョッ トゲピ～
（ポケモンたちの声）
あれは…
ピカ
ニャ？
ンニャ？
うーん
ニャ
ニャア… うニャ？
（一同）ああ
そう　この方は
最強のポケモントレーナーにして
最強のポケモンで
あらせられる―
ミュウツー様です
ミュウツー
ピカ
ポケモンが
ポケモントレーナー？ バカな
（ジョーイ）いけないか？
（ミュウツー）いけないか？
（ミュウツー）
私のルールは私が決める
この声
テレパシー？
うわあ　うう
うう…
うわあ
（一同）ああ
（ウミオ）ああ　うう…
（ミュウツー）フッフッフッ…
（ウミオ）うわあ
うっ
ねんりき
いけ　ギャラドス
（ギャラドスの声）
ギャラドス　はかいこうせんだ
（一同）ああ
（ウミオ）ギャラドス
（ジョーイ）たわいもない
（ミュウツー）たわいもない
（ミュウツー）
お前に もう用はない
（ジョーイ）ハッ
ああ
あっ ジョーイさん
ここは どこ？
どうして こんな所にいるの？
（ミュウツー）
私の世話をさせるため
ポケモンセンターから連れてきた
ポケモンの体のことに
詳しい医者は便利だ
随分 役に立った
お前は 何も
覚えていないだろうがな
何だって？
（ミュウツー）人間など
私の力をもってすれば
どうにでも操れる
ひどいことを
ピカ
（コジロウ）よいしょっと
（ニャース）うーん？ ニャ
（ムサシ･コジロウ）うん？
ニャんだ？ ここは
ニャハ　かわいいニャ
かわいいか？
（ムサシ）うーん
お宝ってカンジじゃないわよね
（ボタンを押す音）
（ムサシ）よいしょっと
うえ？ ああ
（ロケット団）うん？
（博士）
ここに我々の研究を…
これはポケモンの
コピーを作る機械の全体図だ
コピーは…
そのためにサンプルが必要…
ニャ？ ニャんだ ニャんだ
ニャニャ… ニャんだ？
（ニャース）ニャー！
（コジロウ･ムサシ）ニャース
（ニャース）ああ　助けてくれニャ
（コジロウ）ああ…
（ニャース）痛い… ニャース
（コジロウ）うわあ
ああ　ニャーの毛が…
ニャーの毛が！
（ムサシ）あっ 毛が３本
（科学者）ほんの わずかでもいい
気になるポケモンの成分を調べれば
基のポケモンのコピーが
作れるはずだった
（コジロウ）だ～れだ？
（ムサシ）ニャース
（コジロウ）えっ
（ムサシ）ハッ
（ムサシ･コジロウ）ニャース？
（ニャース）
ニャースはニャーだ
（コジロウ）じゃあ これって…
（ムサシ）ニャースのコピー？
（ニャース）ニャんと
（ミュウ）ミュウ
（博士）だが我々の
作り上げたコピーは想像以上だった
ジャングルの奥地で発見された
伝説のポケモン
その名は“ミュウ”
化石化したミュウのまつ毛を
見つけることに成功した
持ち帰ったそのポケモンの成分から
我々は この機械によって
ミュウツーを作り出した
この手で
世界最強のポケモンを作る
それが私たちの夢だった　だが…
ミュウツーは
計り知れない凶暴性を発揮した
もう おしまいだ
この研究所は
破壊されるしか…
残された道は
ここを捨てて逃げるしかない…
研究所って ここのこと？
だよね
（ニャース）だニャ
（ムサシ）だよね
（コジロウ）
でも 何ともないような
（ムサシ）
誰かが造り直したとか？
（コジロウ）え… って誰が？
（ロケット団）うーん
（ミュウツー）私は一度は
人間と一緒にやろうと思った
だが私は失望した
人間はポケモンにも劣る
最低の生き物だ
人間のように弱くて
ひどい生き物が支配していたら
この地球はダメになる
じゃあ お前のようなポケモンが
この地球を支配するっていうのか？
（ミュウツー）ポケモンもダメだ
なぜなら この地球は
人間に支配されてしまった
人間のために
生きているポケモンさえいる
ピカ　ピカピカ
（ミュウツー）何だと？
“言いなりになんて
なっていない”？
“好きで このトレーナーと
一緒にいる”？
ピカ
（ミュウツー）
一緒にいること自体が間違っている
ピカッ
ピ！
（サトシ）あっ うう
（ピカチュウ）ピ…
ピカピ！
ピカチュウ
（ミュウツー）
弱いポケモンは人にすり寄るる
（カスミ）サトシ　大丈夫？
（サトシ）ああ
よくも ピカチュウを
どんなポケモンだって
ポケモンなら
ゲットできないはずはない
いけ　ぼくのサイホーン
（サイホーンの声）
ああ
（ソラオ）あっ
サイホーン
（ミュウツー）ムダだ
私は この地球の
いかなるポケモンよりも
強く生まれてきたんだ
そんなこと
やってみなきゃ分かんないだろ
（ミュウツー）やってみるか？
望むところだ
（ロケット団）うん？
（ムサシ）ひええ
怖いカンジ～ッ
（カメックスツー）ガーメ
（リザードンツー）リザードン
（フシギバナツー）バ～ナ
（ミュウ）ミュウ
（ムサシ）うん？
（コジロウ）鳴いた？
（ニャース）飛んだ？
（ムサシ）ミュウッと
（ミュウツー）
ポケモントレーナーを目指す人間の
誰もが最初に手に入れたがる―
ヒトカゲ
ゼニガメ　フシギダネ
この者たちは
私が作ったその進化系のコピー
コピー？
あれが？
（一同）ハッ
バ～ナ～
（ギャラドスの声）
（キュウコン）キュコーン
競技場？
ポケモンバトルを
しようっていうのか
ぼくには
フシギバナのバーナードがいる
バ～ナ～
私には カメックスの
クスクスがいるわ
ガメー！
オレだって
リザードンがいる
リザードン　キミに決めた
リザードン　そりゃ不意打ち
ピカピカ
（ミュウツー）
随分 しつけの悪いリザードンだな
（リザードンの声）
ん…
（ミュウツー）
最初の相手は 誰かな？
バ～ナ
（ソラオ）さっきは油断したけど
今度は そうはいかないぞ
いけ　バーナード
はっぱカッターだ
バ～ナ
（ミュウツー）つるのムチ
ババ… バ～
バ～ナ
（ソラオ）バーナード
次は私よ
いきなさい　クスクス
ガメー！
ガーメ
クスクス　ハイドロポンプ
（カメックスツー）ガメ
（スイート）クスクス
サトシ　気をつけて
向こうのわざは強力よ
分かってるって
リザードン
ここはパワーじゃなくて
スピードで勝負だ
（リザードンの声）
よし　いけ
どこがスピード勝負よ
相手が速すぎる
ピカ
リザードン
（ミュウツー）ちきゅうなげ
（リザードン）ザードン
リザードン　しっかりしろ
大丈夫か？
（ミュウツー）
スピードもパワーも不足している
ああっ
やめろ
ハッ ああ
ああ
人のポケモンを捕る気なの？
（ミュウツー）“捕る”？
いいや　お前たちが
自慢するポケモンより
さらに強いコピーを作るのだ
私にふさわしい
コピーだと
やめろ　そんなの反則だ
（ミュウツー）
私に指図をするな
うわっ ああ
うわあ
（タケシ）うわっ うう
（ミュウツー）
私のルールは私が決める
（タケシ）くるぞ
みんな 逃げろ
ピッ ピカ
（ギャラドスの声）
ギャラドス
ああ
（サワムラー）ワ… ワチャ
やめろ
ジュ… ジュゴーン
フッ ハッ
（ラフレシア）ラフ
（スイート）ああ
（ゼニガメ）ゼニ
（フシギダネ）ダネ ダネ
ピッ ピカ ピッ
（プクリンの声）
プクリーン
ピジョ　ピジョー！
くっ… そうだ
みんな　自分のポケモンは
自分のモンスターボールに戻すんだ
戻れ　ゼニガメ
フシギダネ
（ミュウツー）ムダだ
うお　ああ
（ミュウツー）私の作り出した
モンスターボールに不可能はない
ここにいたらダメだ
外に出よう
（カスミ）うん
（コダック）コダ
ああ　私のコダックが
うわあ　ロコン
ピッ ピッ ピッ
ええい　ああ
（サトシ）うわ　うう…
（ピカチュウ）ピカ！
（サトシ）逃げろ　ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカッ
（ピカチュウ）ピカ
ピッ ピッ ピッ
ピッ ピッ
ピカ～ ピッ
ピッ ピッ ピッ…
ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカ… チュ～！
ピカチュウ　負けるな
ピッ チュ～！
チュ～！
ピッ ピカ　ピカ ピッ
ああ　うわあ
ああ　うう
いやあ　うう…
えいっ ピカチュウ
チュ～！
ピカ～ ハァ ハァ
ピカ！ピッ
ピカ… ピッ
ピカー！
（サトシ）ピカチュウ
（ピカチュウ）ピカピ！
（サトシ）えい
（サトシ）ああ
（ピカチュウ）ピカ
プハッ
ええい
ピカチュウ！
（コジロウ･ムサシ）だ～れだ？
ストライク
ジュゴン
ラフレシア
（ニャース）サンドパン
ニドクイン　シャワーズ
でも やっぱり
これはニャースにゃ
（落ちる音）
（サトシ）イッテ
（コジロウ･ムサシ）うん？
ジャリボーイ
（サトシ）ロケット団
悪いけど 今日は
相手をしてる暇はない
ハッ うう
うわあ
（コジロウ）だ～れだ？
（ムサシ）ピカチュウ
ちくしょう
このこの　放せ
放せよ
オレのピカチュウを
放せ
（機械の警報音）
ニャにごとニャ？
（サトシ）うりゃりゃ…
この… うわっ
（サトシ）ピカチュウ
（ピカチュウ）ピ？
（サトシ）アハ アハハ
（ピカチュウ）ピカピ
（サトシ）フフフ
（ピカチュウ）ピカ～ ピカピ
（ロケット団）ああ…
コピーが いっぱい
あらら　出てきた
ニャーのコピーも
（サトシ）あれが全部コピー
（ピカチュウ）ピカ？
あら　コピーが…
どこ行くニャ？
（ロケット団）うわあ
（ロケット団）うああ
あらら　本物も出てきた
（ドククラゲの声）
（ロケット団）いやあ
ゼニ
（サトシ）ゼニガメ　ハハ
（ピカチュウ）ピカピカ～
ダネ
（サトシ）フシギダネ
（ピカチュウ）ピカカ ピカ
ダネ ダネ
（一同の笑い声）
（ミュウツー）人間たちよ
命まで取ろうとは言わない
さっさと帰るがいい
あの嵐の中を帰れればな
（一同）うう
（ミュウツー）何事だ？
（一同）ああ
（サトシ）許せない
お前なんか許さない
（カスミ）サトシ
（タケシ）サトシ
ロコーン
コダ？
（カスミ）コダック
（タケシ）ロコン
（ミュウツー）
お前が逃がしたのか？
オレは オレのポケモンを
オレの仲間を
守る
うああ
ああっ
てやあ　うう
（カスミ）サトシ
（タケシ）やめろ
（サトシ）うわあ！
（ミュウツー）何？
（ミュウ）ミュウ
ああ
（ミュウの笑い声）
（ミュウツー）お前は…
（ミュウ）
ミュウ ミュ ミュウ
ミュウー！
ミュウ？
（ミュウツー）そっちか
（ミュウの笑い声）
あれは…
ポケモン？
（ミュウツー）ミュウ
世界で一番珍しいと
言われるポケモン
ミュウ？
（ミュウ）ミュウ？
（ミュウツー）確かに
私はお前から作られた
しかし強いのは この私だ
本物は この私だ
ミュウ
ミュウとミュウツー
ミュウから
ミュウツーが作られた
（ピカチュウ）ピカ？
（フシギダネ）ダネ
（ミュウツー）
生き残るのは私だけだ
ミュウ
（サトシ）うわっ
（ミュウツー）なぜ戦わん
戦いを避けるのは私が怖いからか？
（ミュウ）ミュウ
（ミュウツー）フン
（一同）ああ
（ピカチュウ）ピカ
（フシギダネ）ダネ
ああ
（ミュウツー）うわあ
（一同）うわあ
（ミュウツー）少しは
手応えのある相手というわけだな
どちらが本物か決めるのは
これからだ
ミュウと私のどちらが強いか
基のお前たちと
私たちのどちらが強いか
（ギャラドスの声）
（ミュウ）ミュウ
（ミュウツー）本物より
我々は強くなるよう作られている
（ミュウ）ミュウ
ミュミュミュ ミュミュウ
（ニャース）うん？
うん　ニャるほどニャ～
何だって？
（ニャース）“本物は本物だ”
“わざなど使わず
体と体でぶつかれば”
“本物はコピーに負けない”と
言ってるニャ
（ムサシ･コジロウ）ふうん
（ミュウツー）
“本物は本物だ”だと？
（ミュウ）ミュウ
（サトシ）うわあ
（ロケット団）うわあ
（ミュウツー）いいだろう
どちらが本物か
わざなしでも決めてやる
強いのはお前たちだ
（ミュウツー）いけ
（ポケモンたちの声）
ピ… ピ？
ピカ　ピカ！
（ポケモンたちの戦う音）
ああ…
（タケシ）うわあ
（カスミ）キャー！
コダッ コダ？
（ピカチュウ）ピカピ… ピ！
（ピカチュウツー）チュ～
ピカ
うわあ
（ピカチュウツー）ピカチュウ
何なの？ この戦い
本物だって コピーだって
今は生きている
みんな 生き物
作られたといっても
この世に生きている生き物
本物とコピー
でも 同じ生き物同士
勝ち負けがあるわけ？
（コジロウ）
何だかんだと言われたら
何だかなあ
（ムサシ）何だか
気の毒で 気の毒で
（コジロウ）
自分で自分をいじめてる
昔の自分を見るようで
今の自分を見るようで
（コジロウ･ムサシ）
やなカンジ～ッ
うん？ おミャーは！
（ニャースツー）ニャ～
これ 痛いだろうニャ
ニャ～
ポケモン同士 みんな戦ってるのに
おミャーは ずるいニャ
ニャミャ～
ニャに？
“おミャーのほうが
ずるいニャ”
“なぜニャーと
戦わない？”だと
ミャミャ～
“その爪 痛いだろう”って？
おミャーの爪のほうが
もっと痛いだろう
ニャニャミャ～
うん？
“今夜の月は丸いだろう”って？
そうだニャ
きっと満月だろうニャ
（ニャースツー）ニャ～ニャ
（ニャース）おミャー
こんな時にお月様のことニャんて
風流で哲学してるニャー
（ニャースツー）ニャ～
うう　くっ…
（ピカチュウ）ピッ
（ピカチュウツー）ピカチュ！
（ピカチュウ）ピカ ピカ
ピッカチュウ
（ピカチュウツー）ピカ！
（サトシ）ピカチュウ
うわあ　ああ
くう
（ピカチュウツー）ピカチュ！
（ピカチュウ）ピカチュ
ピカ ピカ ピカ…
ピカチュウ
チュ～
ピッ… カ…
もういい　やめろ
ああ
（タケシ）サトシ
（カスミ）サトシ
やめさせなきゃ
ダメだ
ミュウとミュウツーが
やめない限り 戦いは続く
生き物は 同じ種類の生き物に
自分の縄張りを渡そうとはしません
そんな
相手を追い出すまで戦います
それが生き物です
それが生き物
だけどミュウツーは人間が作った
でも 今はもう生き物
今は生き物
ミュウもミュウツーも
ピカチュウも　あのピカチュウも
（ピカチュウツー）ピカ…
チャ
チャ～
（一同）うわあ
ピッカ～
ああ
ピ… カ
（サトシ）やめろ
（タケシ）サトシ
もう やめてくれ
やめろ
（カスミ）サトシ！
（タケシ）サトシ！
ピカピ！
（ミュウツー）バカな
人間が我々の戦いを止めようとした
ミュウ
（ピカチュウ）ピカピ！
ピカチュ？
ピッカ～
ピカピ
（ギャラドスの声）
（サイホーンの声）
ピカピ？
ピカ… チュ～！
チュ～！
ピカチュウ
（ピカチュウ）チュ～！
ピカ ピカ… チュ～！
ピカ… ピカ…
ピカピ
ジュゴーン
（ギャラドスの声）
（フシギバナの声）
（フシギバナツー）バ～ナ
ゼニ～
（コダック）コダ
（ロコン）ロコーン
（サイホーンの声）
ピカ！
（カスミ）ああ
ピカピ
（サトシ）うっ
ピ？
（サトシ）うう
ピカ
ピカチュウ
ピカピ
チョキ ピ～
ゼニ
ザドーン！
ダネ
（一同）フッ…
（コダック）コダ？
（ロコン）ロコーン
（ギャラドスの声）
（ミュウ）ミュウ
（ミュウツー）確かに
お前も私も
既に存在しているポケモン同士だ
ミュウ
（ミュウツー）この出来事は
誰も知らないほうが
いいのかもしれない
忘れたほうが
（ミュウ）ミュウ
みんな　どこへ行くの？
（ミュウツー）我々は生まれた
生きている
生き続ける
この世界のどこかで
（サトシ）うわあ
（ピカチュウ）ピカ～
嵐で船は出ません
ハリケーンが接近しています
避難してください
（ジョーイ）
皆さん　ご心配なく
避難所として
ポケモンセンターを開放します
利用する方は
私についてきてください
ジョーイさん　ジュンサーさんも
ボイジャーさん
みんな 今日は雨にぬれて
ことのほか キレイ
でも なんでオレたち
こんな所にいるんだ？
さあ？ いるんだから
いるんでしょうね
（トゲピー）チョキピ～
（ピカチュウ）ピカチュ
（サトシ）まっ いっか
（カスミ）うん
ピカピカ
（サトシ）あれ？
（タケシ･カスミ）うん？
（サトシ･カスミ）ああ
こんなことって…
ハリケーンがウソみたい
明日は きっと船が出せるわ
ハッ あれ
（タケシ）うん？
（カスミ）何？
何にも見えないけど
雲の他は
フッ
（サトシ）ポケモンマスターを
目指して旅立った日に
幻のポケモンを見たんだ
そして今も
じゃあ また会えるかもしれないね
え？
幻のポケモン
ああ
うん　いつか きっとね
ピカチュ
（ナレーション）
ポケットモンスター
これは ポケモンマスターを
目指すみんなと
不思議な生き物
ポケモンとの出会いのお話である
そしてその旅は まだまだ続く
だけど これだけ何もないと
キレイさっぱり
いつもと違って
（ロケット団）いいカンジ～ッ
（ニャース）ニャ
♪～
～♪