Bakemono no Ko
hidai shita monsuta no atama wo kakushimotta sandanjuu de shitomeru
I shoot the head of the fat monster with my concealed shotgun
kondo koso chuucho nado sezu ni
this time, without hesitation,
sono hikigane wo hikitai
I want to pull the trigger
aitsu no shoutai ha kyoeishin
Is he actually vain?
shippai wo osoreru kyoufushin
Does he fear mistakes?
mochiagerare ukiashidatte fukureagatta jisonshin
Or does his conceits swell up with flattery?
saa midareta kokyuu wo totonoe
Calming down my shaken breathing
yubisaki ni ishiki wo atsumeteiku
I gather my consciousness in my fingertip
boku dake ga ikeru sekai de juusei ga todoroku
A gunshot roars in the world only I can go to
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
A dazzling, fleeting flash of light sprung forth
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
"Something ends and something begins"
sou kitto sono hikari ha boku ni sousakenderu
I'm sure that's what the light cries at me
oitsumeta monsuta no me no okuni
Deep within the cornered monster's eyes
kodoku to junsuisa wo mitsukeru
I find loneliness and innocence
suterareta koneko mitai ni
like an abandoned kitten
karada wo marume obieteru
he curls up, frightened
aa kono mama ropude tsunaide kainarashiteku koto ga dekitanara
If I can put a rope on him and domesticate him like this
ikutsu mono sentakushi to kanousei ni kakomare
I'm surrounded by countless choices and possibilities
sagashite nozondeta mono ga boyaketeiku
What I was looking for and wishing for becomes blurred
nanika ga umare mata nanika ga shindeikunda
"Something is born and something dies"
sou kitto soko kara ha nigerare ha shinai darou
I'm sure he won't run away from there
odayaka sugiru yuugure
The gently passing evening
mayonaka no shijima
The silence of the dead of night
mata monsuta ga abaredasu
The monsters get enraged once again
boku ha sotto iki wo koroshi
I hold my breath quietly
dansou ni tama wo komeru
And load bullets into the magazine
kono shizuka na sakki wo kanzukarechi mawanu youni
getting a smell of this quiet bloodlust
kyou mo boku dake ga ikeru sekai de juusei ga todoruku
Today again a gunshot roars in the world only I can go to
mabayui hakanai senkou ga kaketeitta
A dazzling, fleeting flash of light sprung forth
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
"Something ends and something begins"
koushite zutto kono sekai ha mawatteru
This is how this world will always go round
nanika ga owari mata nanika ga hajimarunda
"Something ends and something begins"
kitto kitto
Definitely, definitely