新一あ… あ…
ミギー俺 右手 失敗
ミギー犬か
育った環境のせいもあるだろうが 不勉強なやつだ
不良たちヘヘ…
不良 ねえねえ 女子大生？
不良えっ 違うの？　ＯＬさん？
不良マジ？ ありえね～ マジ イケてる
女性ご… ごめんなさい 不良ちょっと待てよ
不良いいだろ？　少しぐらい
不良 そう ちょっとだけ遊んでよー
ねっ ねっ？
不良たちうわっ！　うっ！
殴る音
女性あっ 不良うっ！
不良うっ ぐふっ
サラリーマン送ろう
不良たちのうめき声
不良んっ 女性キャー！
さっきは よくもやってくれたな！
不良たちヘヘヘ…
一度に人じゃ 胃がパンクだな
人？
勢い余って 周してしまった
女性の悲鳴 斬る音
念のため 顔を変えておくか
ミギーもう 警察には 行かなくていいのか？
ああ お前がいないと 僕は簡単に殺されてしまう
あの変な寄生生物たちにね
賢明な判断だ
新一なあ お前にも 名前が欲しいんだけど
いらん 私は人間ではないし ペットでもない
新一でも いつも“お前”とか “こいつ”じゃ どうもなあ…
では ミギーと呼んでくれ
何？　ミギー？
ああ 右手を食って育ったから ミギーだ
ん… 割と安易なやつだな
ミギー 名前とやらに興味がないだけだ
ボールのドリブル音
んっ
アキホナイッシュー！ 裕子やるじゃない 泉君
里美えっ？　う… うん
裕子泉君！
えっ？
裕子もう本 決めたら 里美が こないだのこと 許してくれるって
ちょっと 裕子！
ん…
長井ふんっ 新一いてっ！
長井フン
新一何だ？　長井のやつ
長井んっ
あと秒！
新一こうなりゃ ヤケだ
長井あっ
やった！　あっ あ…
サンキュー ミギー
すごいね 里美
うん
クソ 泉のやつ
新一あっ
裕子じゃ 私 行くね 里美ん…
新一あっ あの… ごめん！
あの時は 触ろうと思って 触ったんじゃなくて
勝手に右手が動いて… あの ホントにごめん！
本当に悪いと思ってる？
思ってるよ もう真剣に
今度の日曜日に パンケーキおごってくれたら
許してあげてもいいかな
ただし 今度 あんなことしたら 許さないんだから
絶対にしない 約束する！
フフフ…
分かった 約束ね
ハァ… うっ うわ～！
な… 何でもないんだ だ… 大丈夫
フゥ…
里美泉君 新一ん？
里美君… 泉 新一君… だよね？
新一えっ な… 何言ってんだよ 当たり前じゃないか
ウフッ じゃあね
どういうつもりだよ！
人間の生殖行動に興味があった
新一は あの女と 交尾したかったんだろ？
ええっ！　こ… 交尾って そんなんじゃなくて…
長井泉！ 新一ん？
ちょっと 顔 貸せ
フン
人で しゃべってたのは 口説きのリハーサルか？　ああ？
別に…
そろそろ着替えに行かなきゃ 長井待てよ
俺が 村野のこと好きなの 知ってんだろ？
あれ？　そうなの？
俺と勝負しろ
えっ アハハ 勘弁してよ 長井ふっ！
新一うっ
いて… 何すんだよ？
長井の力み声
新一うっ うっ…
どうした？　殴り返せないのか？
う… うっ
長井んっ
新一この間みたいに ミギーが本気を出すと
大ケガさせるかもしれない
新一うっ うっ…
この軟弱野郎が
新一やめろ
長井あ… 新一あっ
長井うっ
少しは手加減しろよ バカ
バカ？　それは自分より バカな相手に使うべき言葉だ
新一殺してないだろうな？
ミギー安心しろ
長井うっ うう…
んっ あっ う… うわ～！
ミギーところで 新一
排泄行為を我慢するのは 体に よくないぞ
ミギー新一
何だよ？　人のいる所では しゃべるなって言っただろ
ミギーこの生殖器 ちょっと勃起させてみてくれ
新一何だって!? 古谷ん？
あっ ちょっ 何するんだ よせ やめろっての！
古谷ん？
ミギー冷たい 新一
新一うるさい
ミギーちゃんと洗わないと ハクセン菌が繁殖して⸺
インキンタムシに… 新一うるさい！
お前 何 さっきから ムスコと話してんだ？
ええっ
チャイム
新一ミンチ殺人？
うん 被害者が ズタズタに引き裂かれる事件が
世界各地で起きてるんだって
ネットには 結構 エグい動画とかも アップされちゃってるみたい
犯人は？
まだ捕まってない
っていうか 世界で同時多発的に ミンチ殺人を起こすなんて
無理でしょ
犯人は人じゃなくて 多分 狂信的なカルト集団とか
新一そういえば 立川の お兄さんって刑事だったよな？
うん でも この事件については 一切 教えてくれないんだよね
ってことは 裏を返せば
警察とか政府が 既に 動きだしているってことじゃない？
新一やっぱり ミギーの仲間たちか？
ミギー間違いないな
この間の犬を見て分かった
犬に宿ったものは 犬だけを食う
人間に宿ったものは 人間を食う
共食い専門というわけだ
何を考えている？
このまま黙ってていいのかな？
ミギー “黙ってていいのか”とは？
やつらをほっとけないだろ？
次々に人を殺しているんだ
ミギー“ほっとけない”とは？
いいか？　僕たちだけが 正体を知ってるんだ！
このままじゃ 犠牲者が増えるばかりだよ
だから…
ミギーだから？
お前のこと 世の中に発表して 研究してもらえば…
何を言っている 新一の理屈は よく分からん
私の仲間たちは ただ食っているだけだろ？
生物なら当然の行為じゃないか
同種が食われるのが そんなに嫌なことなのか？
当たり前だよ 人の命って尊いものだろ？
分からん 尊いのは自分の命だけだ
私は 私の命以外を 大事に考えたことはない
だろうね 君はケダモノで虫けらだもんな
それ さげすんでいるつもりかい？
もし 君が私の身に 害を及ぼすような行動に出るなら
私は全力で それを阻止するぞ
へえー 僕に逆らって生きていけるの？
寄生虫のくせに
君の命は守る
しかし 口を利けなくすること ぐらいできるんだぜ
ううっ
他に 視力や聴力を 奪うという手もある
なっ…
ミギーほう すごい恐怖心だ
少し休んだほうがいいな
新一悪魔…
ミギー新一 “悪魔”というのを調べたが
一番 それに近い生物は 人間だと思うぞ
人間は あらゆる種類の生物を殺し 食っているが⸺
私の仲間たちが食うのは ほんの～種類だ
質素なものさ
そんな理屈 聞きたくもないよ
新一人が殺される
僕だけが その正体を知っている
ミンチだ
Ｂフン 牛や豚を平気で ひき肉にしている人間どもが
今更 何を驚いている？
Ｂん？
Ｂほう 珍しいな
仲間がいる
ミギー新一
ミギー近づいてくるぞ 新一えっ？
ミギー私の仲間だ 左側の人混みの中にいる
ん？
ミギー人が多くて まだ見分けがつかないが
間違いない
離れたほうがいい
下手をすれば また殺し合いになるぞ
もう少し急げ 近づいている
人食い同好会のお誘いかな？
ミギー新一 どこへ行くつもりだ？
距離は 約メートル すぐ後ろだぞ
新一会ってやるのさ 人殺しの顔を見てやる
ミギーバカなことを言うな 殺されるぞ
新一じゃあ ミギーが守ってくれよ
ミギーこの前の犬のようには いかないと思うがな
新一ここなら 人に見られないだろ？
ミギー人間の心は よく分からん
今の君は 恐怖心が まひしているようだが なぜだ？
人間が何人も殺されているんだ
新一放っておけば 村野だって…
その人殺しの正体が 分かっているのに
何もしないで 見てろって言うのか？
戦うんだ 人間のために！
ミギー人間のため… ね
それには お前の力がいる
手を貸してくれよ なあ ミギー！
ミギーあとメートル 新一えっ
はっ
Ｂなるほど 逃げたのは そういうことか
新一う うう…
Ｂ人間の脳が まるまる生き残ってる
こいつは確かに危険な存在だな
うるさい バケモノめ！
何？
新一くっ
動くな！
この人間を攻撃するのなら お前を殺す
Ｂ待て待て なるほどな 言いたいことは分かる
だが 右手さん 君は こっちに 引っ越してくりゃいいんだよ
引っ越す？ 今更 移動は不可能なはず
何だ お前 勉強不足だぞ
確かに 単純な腕から 複雑な頭への移動は無理だ
だが 腕から腕へなら簡単さ
新一うっ あ… ミギーあっ
新一あ… あ…
どうだ 指定席を作ってやったぞ
これで信じたか？
さあ 移ってきて俺の右腕になれ
体が宿れば 更に強くなれるんだ
どうした？　早く その人間を 殺して こっちへ来い
血液が もったいない
我々が管理するこの肉体なら 年は生きられるだろう
ミ… ミギ…
じれったい
だが その人間の首を落とせば いや応なしだ
新一ちょっと待て…
Ｂち… 血迷ったか？
よ… よくも貴様… あ…
お… 俺の体… あ… あ… 俺の…
お… れ… の…
新一ミギー 僕を助けてくれたのか？
ミギー肉体の移動に 確信が持てなかっただけだ
私は自分の命だけを 大事に考えている
疲れたので眠る
Ｂお… 俺の体…
お… れ… の…
新一ミギーは あいつの命より 僕の命を優先してくれた
ミギーは 自分の命を 守りたかっただけかもしれない
だけど…
なあ ミギー
ん～　おいひい～
新一うん…
里美何？　その気のない返事
えっ あ… いや そういうわけじゃ…
うん おいひい～！
わざとらしいんですけど
新一プッ ハハハ… 里美ん？
ハハ ハハハ…
人の笑い声
足音
里美うちってさ 今 外出するのも うるさいんだ
新一えっ？　何で？
里美ほら いろいろと物騒でしょ？
ミンチ殺人とか
新一ああ…
里美嫌だよね ミンチにされるなんて
新一うん…
新一 村野がミギーのことを知ったら
やっぱり気味悪がるんだろうな
どうかしたの？
村野って 動物 好きだったよね？
うん 好きだよ
里美でも ヘビはダメ 新一うわっ
里美大丈夫？
新一う… うん
里美あっ 新一ん？
お砂場で遊ぼー！
猫の鳴き声
男子中学生あー 惜しい！
男子中学生 下手くそ 今度は俺だ
男子中学生よっ
男子中学生ハズレ～ ヘヘヘ
里美ひどい 新一うん
行こう あんなの見たくないよ
そうだね
男子中学生たちん？
男子中学生何だ？　あいつ
お前ら いいかげんにしろよ
男子中学生ああ？
猫の鳴き声
泉君…
猫の鳴き声
男子中学生 ただのゲームだっつうのに
勝手に邪魔してんじゃねえよ
生き物はオモチャじゃないんだ
みんな生きてるんだよ お前らと同じに
げげっ
男子中学生くっせ～ 男子中学生マジかよ
ヘッ
フフッ
里美危ない！
男子中学生たちあ…
新一食ってやろうか！
男子中学生たちのおびえ声
足音
新一行こうか
あっ う… うん
新一ミギーの言うとおり
悪魔に 一番 近い生物は⸺
人間なのかもしれない
あっ
新一ん？
里美あっ…
新一あ…
里美フフッ 新一あ…
あっ
里美泉君 新一うん？
里美君… 泉 新一君… だよね？
新一ああ もちろん
新一次回 “饗宴”