良子君 斜め後ろ グレーのコートの君
男性ん？ 女性ん？
男性ん？ 男性ん？
良子他人の体を気安く いじるのは やめてほしいわね
生徒嫌ね 痴漢だって
男性ち… 違う 言いがかりだ んっ
おい 取り消せよ
俺が触ったって証拠 どこにあるんだよ？
おい 聞いてんのか！
男性うわっ！　うっ
うう…
一之 今年の香山幻想文学賞
決まったんだな
新一吉見 大 「七回目の変身」だろ？
おっ 読んだのか？
は虫類と 会話ができるようになった男の話
全然 リアリティーがないね
一之ふーん おっ
タップする音
またか これで人目
信子ミンチ殺人？
何だか 聞いても 驚かなくなってしまったわ
新一ごちそうさま 信子えっ？
あら 半分も食べてないじゃない
新一あ… うん…
新一その事件の真相を 知っている人間…
ひょっとしたら それは 世界で僕人かもしれない
里美泉君 新一ん？
里美おはよ 新一ああ
里美最近さ 変わったね
新一えっ 僕が？ 里美うん
そんなことないよ
ミギー新一 新一あっ
新一今 確かに声が…
ミギーここだ
ミギー どうもムズムズすると思ったら
どうしたの？
新一ああ 何でもないよ
ミギー私の仲間がいる 新一えっ またか…
ミギーだんだん近づいている
新一でも この近くじゃ ミンチ殺人は起きてないよ
ミギー死体が 見つかってないだけかもしれない
相手までの距離は 約メートル
メートル
まさか…
ミギーこの建物の中だ
この中…
新一どこだ？
誰なんだ？
男か？　女か？
ミギー約メートル 間違いない この中だ
メートル？
新一あ… ミギー目を合わせるな
ミギー見つかるぞ 新一ん…
ミギー向こうも こっちを捜しているが
この人数のおかげで 特定できずにいるようだ
校長皆さん おはようございます
先日 交通事故で入院された 松山先生に代わり
数学を担当される 新任の先生を紹介しましょう
では 田宮先生
田宮良子です 皆さん よろしく
ミギーやつだ 新一何？
校長なお 本日より 年組の担任は山本先生に…
新一年組？　あの子の…
校長そして 田宮先生には 副担任を担当してもらいます
ミギー見るな 新一！
新一はっ！
フッ
古谷俺を見てる 目が合ったぞ
アキホあの先生 結構 美人よね 裕子うん
新一見つかった
教師いいか グラウンドを周したら
再びストレッチで 筋肉をよーくほぐすように
それから グループに分かれて ゲームを行う
ルールブックは よく読んできたか？
ミギー驚きだ 頭を奪っておきながら
その人間固有の身分を失わず そっくり引き継ぐとは
しかも 教師として 人間にものを教えている
これは大変な才能だぞ
褒めてどうすんだよ 何とかしなきゃ
ミギーどういう意味だ？
だって そうだろ？ みんな食べられちゃうよ
ミギーいや それはないな 新一えっ？
ミギーやつは人間社会に 溶け込んでいたいのだ
社会生活に直接 関わる人間を 食料にはしないだろう
やつの周囲は 安全なはずだ
分かるもんか
ミギー まあ しばらく様子を見よう
新一こんな時に寝るなんて ミギーのやつ
もしも 今 あいつが…
良子では これを応用して からまでの問題をやってみて
書く音
良子泉君
新一来た！
どうしたの？ 全然 進んでないようだけど
えっ？　あ… いえ すみません
生徒たちの笑い声
チャイム
酒井礼！
良子泉君 後で進路指導室に来てくれる？
あ…
いいわね？
ドアの開く音
裕子ねえ 何かしたの？ 新一いや…
うらやましいなあ お前
あんな美人の個人授業 俺も受けたいよ～
あら 美人なら ここにもいるじゃない
ねえ？　泉君
いやいや 田宮先生の 大人の魅力には かなわないって
だけど あの先生 泉みたいなのが趣味なんだ
意外だよなあ
何 言ってるんだ 人の気も知らないで！
新一んっ 古谷あ…
アキホあ…
何 言ってんのよ こっちの気も知らないで
ミギー新一
相手までの距離は 約メートル
新一起きたのか
足音
失礼します
良子こっちへどうぞ
泉 新一君 私の正体は知ってるわね？
新一ああ
“ああ”？
教師に向かって その返事はないでしょ
そう固くなることはないわ
私に殺意がないのは よく知ってるはずよ
その右手さんが
第一 この距離でやり合ったら お互いが致命傷を受けるわ
あなたとは もっと いろいろ話したいの
今日の放課後 時間を取ってもらえるかしら？
ミギー分かった
なっ… ワナだったら どうすんだよ！
僕は ごめんだからな
人間というのは どうして こう合理性に欠けるのか
何？
ううっ…
良子殺す気なら とっくに殺している
新一えっ？
私はね 興味があるの
あなたみたいなケースは 初めて見るのよ
だから データが欲しいわけ
お互い情報交換し 今後のことも相談したいから
今後？
良子じゃ そういうことで
ドアの開閉音
佐々木田宮先生
はい
佐々木あの… 今日 何かご予定は？
良子はい 生徒と進路の相談などを
そうですか
良子失礼します
ねえねえ ちょっと本屋さん 付き合って
里美うん
裕子ん？ 里美あれは…
ミギー新一 袖をまくってくれ
新一何で？ ケンカするわけじゃないんだろ？
ミギーそれが… 人来る 新一えっ！
匹と言えばいいのかな？
なっ やっぱりワナだったのか
ミギーワナかどうかは まだ分からん
新一んっ…
ミギーそれより 新一 心臓の鼓動を少し緩やかにしてくれ
こっちまで落ち着かなくなる
無理 言うな
良子待たせたわね
紹介するわ こちらはＡさん
Ａさん？
名前がないのよ
Ａ何だ？　こいつは
こんなやつ 仲間と言えるか？
やめなさい ここで殺し合っても 何のメリットもないわよ
良子なるほど
これまで あなたが出会ったのは その種類だけね？
新一ああ
良子ところで 泉君
あなたから見て 私たちは 一体 何だと思う？
人食いのバケモン… 他にどう呼んだらいいのかな？
実はね
私と このＡさんとで セックスしてみたのよ
うっ！
コップの割れる音
ウェートレス すっ すみません！
失礼いたしました！
結果 どうなったと思う？
良子そう 妊娠したわ 新一えっ
さて そこで問題
今 私の体内で育っている“もの” それは一体 何でしょう？
あ… そりゃあ…
ミギー“人間”だろう ごく普通の
さすがね
そう 全く何の変哲もない 人間の赤ん坊よ
だとすると 私たちは 一体 何なの？
さあね こっちだって聞きたいよ
寄生した人間を生かすために 他の人間を食べるなんて
まるで共食いじゃないか
どうして そんなことをするんだ？
良子その質問 右手さんにも してみたのかしら？
ミギー私は新一の血液から 直接 養分をもらっている
だから食欲というものを知らん 共食いの理由も分からん
繁殖能力はなく ひたすら 共食いみたいなことを繰り返す
こんな生物ってあるかしら？
ミギーその点については 私も不思議に思っていた
新一生物なのか そうじゃないのか…
とにかく この世のものとは 思えないよ うっ…
俺は帰る
自分の正体を知ったところで 何かが変わるわけでもない
腹が減れば食うし 邪魔者がいれば排除する
それだけだ
あいつは危険だ 始末すべきだ
育った環境の違いかしら
さて…
人間は 時々 理解できないような 行動を取るから
一応 忠告しておくわ
仮に私と敵対して 騒ぎを起こした場合⸺
顔を変えられないあなたのほうが 立場は不利よ
あ…
私も なるべく人間としての 身分を守りたいから
ムチャはしないつもりだけど
もしも その気になれば クラス…
スプーンをかむ音
ひっ
良子秒で皆殺しにできるわ
私のクラスにも 友達はいるんでしょ？
うっ うっ うう…
信子新一 帰ったの？
新一ハァ…
大したやつだ 新一の恐怖心を ここまで引き出すとは
冷たい 何をする 新一
新一くっ
ん？　あっ
昨日の夕方 バスに乗ってたでしょ？
どこ行ってたの？ 里美も心配してたよ
いや 別に…
新一んっ ミギー新一 攻めてきたぞ
ミギーまるで殺意の塊だ 新一えっ？
アキホ先生？ どうしたんですか？
バカめ
ひっ！
教師だ… 誰かー！
校長君 大丈夫か？
教師ふ… 不審者が校内に…
警察に通報！ 生徒たちを避難させるんだ
自習にします
足音
ドアの開閉音 生徒たちのざわめき
“攻めてきた”って 誰が？
ミギー多分 昨日のあいつだ
待て！
許可なしで 校内へ入るなんて どういうつもりだ？
一緒に来なさい！
佐々木ぎゃっ！ 教師たちあっ ひいっ
教師ぐわっ！ 教師うっ！
ミギー 今 “障害”をつ倒した
人を殺したのか？
ミギーそれは分からんが 強引なやつだ
刃物？　何てことだ 侵入者は刃物を持っているのか
校内放送き… 緊急連絡！ 校舎内に不審者が侵入しました
長井ああ？　不審者だと？
長井ああ？　不審者だと？
校内放送生徒は 先生の指示に従い
校内放送生徒は 先生の指示に従い
校内放送生徒は 先生の指示に従い
アキホ避難？　今日 訓練があるって言ってたっけ？
アキホ避難？　今日 訓練があるって言ってたっけ？
アキホ避難？　今日 訓練があるって言ってたっけ？
クラスごとにまとまって 校庭へ避難してください
クラスごとにまとまって 校庭へ避難してください
クラスごとにまとまって 校庭へ避難してください
生徒たちのざわめき
生徒たちのざわめき
クソッ 真っ昼間に堂々と…
ミギー楽天的で 行き当たりばったりなやつだ
田宮良子とは だいぶ違うな
そうだ 田宮良子はどこに？
今 メートル離れている
どうやら 我々の戦いを 傍観するらしい
敵になるよりは マシか
校内放送避難の際は Ｃ棟寄りの階段を使用し
絶対に Ａ棟には 近づかないように！
んっ 田宮先生！ い… いないのか？
よし 俺についてこい！
佐々木押すな 押すな 前から順に進め
ミギー戦うべきだぞ 新一
戦う？　どうして？
相手は人目も気にせず 白昼堂々と 乗り込んでくるようなやつだぞ
逃げても 必ず追ってくる
ここで倒したほうがいい
新一でも…
ミギーそれに 今ならこっちが有利だ
私に作戦がある
作戦？
ねえ さっきから誰と話してるの？
えっ？　ああ… 独り言だよ
なあ あれじゃねえのか？ 不審者ってのは
えっ どこどこ？
ほら あれだよ あのおっさん
アキホウソ…
あっ ホントにいるよ～
佐々木おい 列を乱すな！
ミギーやつは 新一の… いや 私の位置を突き止めようとしている
だが この人混みに邪魔されている
新一もしも… もしも見つかったら どうなる？
ミギー 無論 攻撃してくるだろう
ここにいる人間ごと 強引にな
新一あ…
ミギーしかし それが こちらの狙い目でもある
狙い目？
ミギー新一の周囲の人間が なぎ倒される間に
私が素早く やつの心臓を貫く
単純だが 成功する可能性は高い
周囲の人間？　それが お前の…
ミギーそう 作戦だ
新一は 肉の壁という盾で 守られている
それは Ａにとっては 厄介な障害物となるはずだ
肉の壁… お前らの本性 忘れてたよ
新一の荒い息 里美･新一うわっ
新一村野 里美泉君
新一んっ
忘れ物？　私も行くよ あっ
近寄るな！　僕から離れろ！
えっ？
あっ その… ごめん とにかく急いで避難して！
走る足音
新一の荒い息
ミギーどうした？　新一 私の作戦が気に入らないのか？
新一当たり前だ！ 一体 何人 殺す気だ？
ミギー でも 自分の命を守るためだ
自分が生きるために 他の命を犠牲にする
動物は そうやって生きているのだ
お前 日本語 うまいよね
人間の言葉が それだけ分かるのに どうして？
思い出したぞ
人間は 自殺するという 珍しい動物だったな
別に 死にたいわけじゃない
ミギー何をやっているんだ？
肉の壁より このほうがいいよ
年組 列を乱すな！
新一怒ってるのか？　ミギー
ミギー怒る？ 私は そんなに暇ではない
次の手を考えなければ…
ミギー新一 我々とＡの違いは何だと思う？
新一違い？
向こうは殺人鬼 こっちは善良な高校生
向こうは別人になれる こっちはなれない
向こうは人
こっちは人
ミギーそうかな？ 新一えっ？
ミギー果たして Ａは 我々を人と見るだろうか？
どういうこと？　あっ
あっ
はい 新一の武器
僕の？
そうだ 私とＡの力は ほぼ互角
とすれば 答えはつ 君が戦いに参加するしかない
新一が動揺して 私の足を引っ張れば
勝負は負けだ
逆に 君が効果的に動けば 勝つ
効果的にって どうすれば？
ミギー 役割を決めるんだ つまり…
生徒たちの話し声
ん…
新一そんなので うまくいくかな？
ミギーまあ やってみよう
その武器を 見えないように身につけろ
新一確かに ミギーは
戦いについては 僕なんかより ずっと専門家だ
今までだって 仲間を匹も…
そうだ 今は こいつを信じるしかない
ミギー来たぞ 新一 Ａはメートルの距離に近づいた
メートル？
ど… どこだよ？　見えないぞ ミギー真下だよ
新一うっ はっ
あっ あ…
Ａバリケードのつもりか？ 自分で逃げ道を塞ぐとはな
くっ
新一次回 “みだれ髪”