新一あっ あ…
Ａバリケードのつもりか？ 自分で逃げ道を塞ぐとはな
Ａもう諦めろ
全身 不統一のお前に 勝ち目はない
Ａお前は右手以外 全てが痛がり屋の⸺
役立たずだ 新一うっ… あ…
ミギー新一が動揺して 私の足を引っ張れば
勝負は負けだ
新一動揺？
もしかして あいつは僕を動揺させようと…
新一ひいっ！
新一ミギー
ダメだ 怖がってちゃ
新一うっ 速くて見えない ホントに僕にできるのか？
ミギー役割を決めるんだ
私は攻撃すると見せかけながら 防御だけに集中する
そうすれば 守りは完璧に近くなるだろう
じゃあ 誰が攻撃するんだよ？
ミギー そりゃあ 新一しかいない
僕が？
ミギー 今までのＡの行動で感じるのは
人間の力を侮っているという点だ
Ａが警戒するのは 私であって
恐らく 新一の力など 計算に入れていないだろう
そこが 付け目だ
私が防御で 君が攻撃
これが最も効果的な分担なのだ
新一ゆっくり近づこう
ミギーに引きずられるように ゆっくり…
信じるんだ ミギーの防御は完璧…
くっ！　くっ…
ミギーそうだ 新一
我々にできて Ａにできないこと
それは分業だ
新一ミギーの言うとおりだ
Ａは 僕に何かできるとは 思っていない
よし！　やってやる！
でも こいつ 首から下は人間だよな…
やらなければ やられるんだ
Ａん… ん？
新一う… うわっ
うっ う… うわあああっ！
Ａううっ 何だ？　このパイプは…
つ… 机の脚？
新一うっ…
やったぞ あの出血 致命傷だ
Ａまさか 非力で臆病な 人間部分が攻撃してくるとは…
うわっ
待て どうするか様子を見よう
Ａのうめき声
新一ん… ミギーだいぶ 混乱しているな
Ａ心臓近くの動脈をやられた
ともかく 止血だ
うっ…
なるほど 背中まで通せば 蛇口がなくなる
机の倒れる音
Ａのうめき声
よし 後を追え とどめを刺そう
い… 嫌だ もうたくさんだよ
でも あのままじゃ まずいぞ
これ以上やったら 人殺しになってしまうじゃないか！
ミギーん？
人じゃないだろ あれは
Ａ人間に殺される？
この俺が？
おかしい 理屈に合わん
Ａの荒い息
Ａダメだ この体は もう使えん
移動だ
うまくいくかどうかは分からんが
田宮良子… やつの体に同居するのだ
どこだ？
パトカーのサイレン
長井ん？ アキホあっ 警察が来た
Ａの荒い息
Ａあとメートル
あっ
ガスの出る音
一同の悲鳴
サイレン
一之ふむ…
新一は？
信子それが ずっと寝込んでるの
一之ふむ… まあ 無事でよかったがな
新一 まだ 刺した時の感触が残ってる
新一それから しばらく経って
世間も落ち着きを取り戻した頃⸺
学校も授業を再開した
多分 Ａを殺したであろう 田宮良子は
平気な顔で 授業を続けている
彼女の周囲で殺人が起きている という話は聞かない
でも 殺し続けているはずなんだ
このまま ほっといていいわけはない
校長そのですね… 田宮先生
あなたが その 妊娠なさってると…
それ自体は むしろ おめでたいのですが しかし…
教師あなた 教育者でしょ
教師しかも未婚で 子供の父親の素性すら
明かせないなんて
教師 “明かせない”んじゃなくて
“知らない”なんてことは ないんでしょうね？
良子予想外だな
まさか こんな形で 終わりになるとは
校長たちあっ 教師たちえっ
こんなことで 周囲から注目されるのは困る
田宮良子は もうやめだ
教師たちあ…
佐々木 ちょ… ちょっと 田宮先生！
新一田宮良子を殺そう
ミギー勝てないよ 多分
それに あいつの体内の子供は 正真正銘の人間だぜ
その赤ん坊を殺せるのかい？
良子田宮良子は いなくなった
これで 周囲の人間
つまり お前も含め 特に生かしておく理由はないわけだ
新一なぜ人を殺すんだ？
僕の右手は 僕の血で生きている
つまり 普通の人間の食べ物でだ
お前らだって 人間を食料にしなくても
生きられるんじゃないのか？
良子多分 可能だろうな
じゃ… じゃあ…
ハエは 教わりもしないのに 飛び方を知っている
えっ？
クモは 教わりもしないのに 巣の張り方を知っている
なぜだ？
あ… それは…
良子私が思うに
ハエもクモも ただ 命令に従っているだけなのだ
地球上の生物は 全てが
何かしらの命令を 受けているのだと思う
何を言ってるんだ？　分かるか？
良子人間には 命令が来ていないのか？
あ… だから 何だよ それ 神様の話か？
あ…
私が人間の脳を奪った時 つの命令が来たぞ
“この種を食い殺せ”だ
はっ！
新一 ひ… つだけ教えてくれよ
そのおなかの子 どうする気だ？
産んでみる
フゥ…
良子何かの実験に使えるだろう 新一うっ
用がなければ 食う
くっ！　くっ…
ミギー落ち着け 新一
この距離では まずい ん？
良子お前 少し うるさいな
死ね
あっ
新一うっ クソッ
ミギー やはりパターン以上だ まずい
くっ
良子お前 わずかだが混じってるな
新一えっ…
良子面白い やはり 殺すのは よそう
お… おい！
あ… んっ
チャイム
チャイム
解錠音 良子の母あっ
良子 一体どうしたの？
学校から連絡があったんで びっくりして飛んできたんよ
良子田宮良子の母親か
良子悪いんだけど 今 出かけるところなの
その話は 後にしてもらえる？
良子…
良子近くだから すぐ戻るわ
良子の母お待ち！
こっちをお向き
あ…
あ… あんた… あんた一体 誰？
良子ん？
こんな… こんなことって まさか…
良子… 良子は どこ？
どこよ！ 良子をどこへやったの？
大変！　け… 警察に…
斬る音
良子この短時間で見破られた
顔も声も 田宮良子と ほとんど変わらないはずだが
分からない
この女に 特別な 能力があったとも思えないが…
んっ ん…
ん… ミギー？　ん？
新一の叫び声 一之ん？
新一あああっ あ ああっ えっ うわあっ！
ミギー脅かすな 新一 新一えっ お… おい
どうしたの？　大声出して
新一いやっ あの あの 夢… 夢だよ！
あ～ ひどい夢だったなあ
ハァ… 顔でも洗ってきなさい
何やってんだよ？
ミギーまっ せいぜい分だな 分離していられるのは
朝の散歩のつもりか？
ミギー散歩じゃない 移動の実験だ
移動？　あっ もしかして 僕の頭を乗っ取るの？
ミギーそれは無理だと言ったろ
脳を食らわずに成熟してしまっては 全身の操り方が分からん
でも 一か八かやってみるか？
う… 冗談だよ
ん？　待てよ
ってことは 脳を奪ったやつなら 頭から頭へ移動できるってわけ？
ミギー理屈ではな
だが 拒絶反応もあるし 第一 頭のすげ替えは危険すぎる
わざわざ やるやつもいないだろう
新一旅行？
ああ やっと暇が取れそうでな
しばらく留守番を頼む
いつも仕事仕事で お父さんと旅行するなんて
ほとんどなかったから
でも 危なくない？
ミンチ殺人のことか？
最近は数も減ったし 別に心配ないだろう
数が減ってるのは表向きだよ
大体 こんな時期に 知らない土地をウロウロするなんて
信子反対なの？ 新一あっ
ああ
お前 まさか 高にもなって 人で留守番が寂しいんじゃ…
新一そんなんじゃないよ！ そうじゃなくて あいつらは…
一之あいつら？ 新一あっ いや…
新一 あなたが どうしても反対って言うなら
やめてもいいのよ
こらこら 母さん
ただ しばらく前から 気になってたんだけど
あなた 何か悩み事でも あるんじゃない？
あ… 別に悩みなんてないよ
信子友達のこと？　それとも…
何にもないって
新一いってきます ドアの開く音
ドアの閉まる音 一之ふむ
ミギー新一 一応 念を押しておくが…
新一分かってる
新一僕が右手のことを 両親に打ち明けたら
ミギーは何をするか分からない
こいつが 僕の命を守ろうとするのは
ただ 自分の命綱だからだ
でも 両親は違う ためらわずに排除するだろう
ミギーの心に 愛情というものは 存在しないんだ
つまり ミギーも 本質的には Ａや田宮良子と同じ
信子あの子 何か隠してるわ
一之そりゃそうさ もう高だぜ
親に隠し事のつやつあって 当たり前だろ？
むしろ 今まで いい子すぎたんじゃないのか？
あいつの場合 反抗期ってのもなかったからな
そうだったかしら？
案外 その… 手の傷のせいかもな
えっ？　まさか
フッ そんな昔のこと
新一ねえ お母さん 銀の皿 ちょうだい
信子銀の皿？
新一あした 理科の実験に使うんだよ
信子ああ 銀って アルミでできたやつじゃないの？
そう それ！
それなら あの上だけど
今 ちょっと天ぷらやってるから 後にしてちょうだ…
新一僕 取れるよ 信子えっ？
新一んっ
信子ちょ… ちょっと 新一
新一んっ… ああっ
危ない！
落ちる音 信子あっ
新一いって～ 信子あっ！
信子うっ！　うう… 新一ん？
大丈夫？　新一！ 油 かからなかった？
熱くなかったの？ どこも やけどしてない？
あ… うん
信子ハァ… 一之信子 手…
信子えっ？
ああっ！　あっ あっ あ～
うっ… ハァ…
いてっ ん…
母さんのほうが痛い
新一えっ そんなに 心配するほどでもないって？
ミギー ああ 確率から考えてみろ
私の仲間は 餌の豊富な都市部に多い
しかも 狙われるのは 単独行動の人間だ
人で 田舎への旅行なら 今までより安全なはずだ
新一そうか
それなら 何も 反対することなかったな
信子新一？ 新一うわっ な… 何？
信子今 誰かと しゃべってたような…
独り言だよ！　それより何？
えっ？　えっと… じき夕飯だから
新一ああ… そう 少ししたら行くよ
それと 母さん
今度から ドア開ける時は 必ずノックしてくれよ！
絶対だよ！
え… 分かったわ
失礼しました
ドアの閉まる音
ハァ… 心臓 止まるかと思ったよ
ミギー心臓？　それは私も困る
洗い物をする音
信子新一に どなられちゃったわ
一之何だ マスでも かいてたか？
食器の割れる音
新一あのさ 今朝は 旅行に反対だなんて言ったけど
撤回するよ
やっぱり たまには人混みを離れて
空気のいい所で ゆっくりしてくるのもいいと思うよ
信子ハァ… 新一で いつから？
新一ん？
信子分からないわ 一之･新一えっ？
私 新一のこと分からない
あ…
信子あなた 一体 どうなっちゃってるのよ？
朝は あんなに反対したじゃない
あれは一体 何だったの？
そして 今度は 手のひら 返したみたいに…
今度は 親のことなんて どうでもよくなったの？
そうじゃないよ
母さんこそ どうしたんだよ いきなり
分からないのよ あなたのことが何も分からない
何かが… 何かが違う
まるで… まるで自分の子じゃ…
信子
お願い 教えて 何がどうなっちゃったの？
あ…
信子のすすり泣き
新一
ん…
さ… 寂しい… 朝は そう思ったんだよ
一之ん？ 信子えっ？
新一でも 友達に話したら 笑われちゃってさ
考え直したんだ
だから 今は何ともない
寂しければ 家に友達を呼べばいいんだ
ホント それだけだよ
も… もういいだろ
信子あ…
ドアの開閉音
うん
新一タクシー しばらくかかるってさ
信子でも ひょっとして 初めてかもね こんな何日も
アパートに住んでた頃には とても それどころじゃなかった
あの頃は大変だったからな
そういえば このやけども その頃…
あっ ん…
車の走行音
信子フッ クラクション
あっ じゃ 後 頼むな
あっ うん
信子ガスとか戸締まりに 気を付けてね
新一うん
一之まっ こっちのことは心配すんな
新一うん
信子いってきます
良子あっ
あ…
動いた
新一次回 “異邦人”