田村君のボディーの年齢は 確か 代後半だったな
島田まあ そんなとこかな
田村では やはり君に頼もう
その少年を殺さず 監視 観察してほしい
島田意味があるの？
ある 多少 危険な存在ではあるが
我々の今後の可能性を占う上でも 貴重な資料だ
フッ
島田泉… 新一… か
ミツオよう
加奈ん？　ミツオ
ミツオ加奈
また あいつに会いに行くのか？
あいつ？
ミツオ あの正義の味方気取りだよ
どいてよ 帰るんだから
ミツオどうしたんだよ 加奈
痛い 放してよ
まさか お前 マジで あいつのこと…
あなたには関係ないでしょ？
んっ…
チャイム
長井上条 あれ
上条ミツオ？
上条よう 暇人
また 女をさらいに来たのか？
ミツオやつは いるか？ 上条やつ？
泉とかいうインチキ野郎だよ
偉そうに こいつ
あっ？
ちょうど来たぜ
おい 泉 ミツオが用事だってよ
新一ん？
ああ また あんたか
誰だ？　お前
また ここか？
用なら短めに頼むよ 人と待ち合わせてるんだ
てめえ 加奈とヤッたのか？
えっ？　ああ 加奈って あの…
とぼけんなよ てめえ
誤解だよ
最近は会ってもないし その前は 俺 旅に出てたし
旅だと？
とにかく そういうことだから
おっ… ざけんな！
うっ うっ… おっ
よせ この前とは違う
てめえ！
ううっ… らあっ！
うおおっ！
う…
おっ ううっ…
おい 大丈夫か？
里美泉君！
里美今 校門の所で 上条君たちに聞いて… あっ
新一大丈夫 何でもないよ
靴 ここに置いとくよ
ミツオううっ
新一なあ 寄ってかない？ 俺 腹 減っちゃって
里美泉君 旅行先で何かあったの？
えっ？
雰囲気 随分 変わっちゃったけど
親のケガを口実に 学校 サボってただけだよ
泉君
君… 泉 新一君… だよね？
新一さあ どうなのかな
はっ
やだな 俺は俺だよ
君は村野里美さん… だよね？
うん
加奈あっ 感じる 彼が近づいてくる
何で分かるの？
もうじき あの階段を上がって…
ほら やっぱり！　あっ…
新一ただいま ドアの閉まる音
ドアの開く音
新一父さん
一之ああ 新一か
メシは？
新一食べてきた 父さんは？
一之いらん
新一お酒は ほどほどにして
何でもいいから ちゃんと食べなきゃ
一之ああ
ネットで調べたんだけど
こういう時は 家政婦さんを雇うのがいいって
こういう時？
いや その… 母さん…
ご飯を作ってくれる人が 急に いなくなった時とか
お前 よく そんなことが…
もういい
家政婦でも何でも 雇いたいなら雇ってくれ
新一心の問題かな？
ミギー何が？
出なくなったんだよ 涙が
ミギー何だ そんなことか
新一何かを 失ったような気がするんだ
人として大切な何かを
ミギーくだらん
新一ミギーの細胞が 全身に散らばってから⸺
随分 感覚が鋭くなった
例えば聴覚
心を集中させると…
主婦あら やだ 橋本さんとこの息子さんが？
主婦そうなの びっくりでしょ ラジオ続いて 交通情報です
首都高号線は事故の影響で… 青年豚め
ラジオ現在 キロの渋滞です 青年豚どもめ 豚 豚
青年豚 豚 豚 豚 豚…
心臓の鼓動
新一うっ
どうしたの？
あっ いや 別に
新一今 聞こえた
泉君？
ごめん 先 行ってて
里美えっ？
新一呼んでる 助けを求めてる
クラクション
新一助かるか？
ミギー内臓が潰れていて 修復は不可能だ
分以内に死ぬぞ
新一残念だけど お前のこと 助けてやれないよ
でも あんなやかましい場所で 死ぬよりは ましだろ？
泉君？
新一こいつ もうすぐ死ぬんだ
里美泉君
里美私 何だか怖かった 新一えっ？
泉君が変わっちゃったと思ったから
ほら 前は もっと おどおどしてたでしょ？
でも そこが かわいいっていうか ホッとするみたいな
旅行から帰ってからの泉君って ちょっと冷たい感じがしたんだ
でも 気のせいだったんだね こんなに優しいんだもん
死んだ
えっ？
新一心臓が止まった
行こう もう遅刻だけど
フタの開閉音
えっ 泉君!?
新一えっ？
何てことするの！ 信じられない！
ゴミ箱に捨てるなんて
ああ 清掃の人が困るかな？
そんなこと言ってるんじゃないわ
子犬… 子犬がかわいそうよ！
かわいそうっていっても 死んでるんだよ
だって だからって…
もう死んだんだよ 死んだ犬は 犬じゃない
犬の形をした肉だ
里美はっ… 違う
村野？
やっぱり違うよ
前の泉君は そんな… そんな！
新一村野
新一違う？　俺が変わった？
ミギー ミギー
何？
聞いてたんだろ？
俺 今 あの子に変なこと言ったんだ
どこが間違ってたんだ？
君はつも間違っていない 私からすればね
ただ 以前の君とは だいぶ違っているな
ん？
“犬の形をした肉”なんてセリフ むしろ私が使いそうな表現だ
おっ…
ハァ…
分かったよ ありがとう ミギー
新一犬の体は分解されて 養分になり この木に受け継がれる
初めから こうしていれば 村野にも嫌われずに済んだのに
チャイム
村野
あ…
新一今日はダメだな 少し間を置いてから話そう
ミギー新一 新一ん？
ミギー仲間が来た
新一えっ？
まさか 田宮良子が戻ってきたんじゃ…
ミギーいや 別ものみたいだ
新一宇田さんたち… なわけないよな
だとしたら 俺を殺しに？
ミギー殺意は感じられない 新一どうする？
とりあえず 人目のある所で会ってみよう
会う？　敵と？
ミギー我々の敵とは限らん
我々の存在に反応しながらも 安定したまま近づいてくる
私には この相手が田宮良子型…
つまり 話せば分かる タイプじゃないかという気がする
新一話せば分かる？
新一何だよ それ ミギー来るぞ
んっ…
島田やあ 泉君… だね？
お前は？
聞いていたイメージと違うね とっても強そうだ
何で学校に… 何しに来たんだ？
長井おい 泉 何 もめてんだ？
お前 見ない顔だけど転校生か？
うっ
島田邪魔だよ 長井うわ…
島田秀雄 最近 決めた僕の名前さ
まずは君と… いや
君たちと友達になろうと思ってね
君たちと友達になろうと思ってね
チャイム
チャイム
チャイム
新一何だ？　こいつ
チャイム
チャイム
おっと 行かなきゃ
泉君 組に案内してくれるかな？
新一組 村野のクラスじゃないか
体育の時間が楽しみだよ
確か 君のクラスと 合同でやるんだよね
号砲
新一本気 出したら 世界記録だ
新一おっ
古谷じゅ… 秒!?
生徒たちのどよめき
裕子珍しいね この時期に転校だなんて
うん お父さんの仕事の関係だって
アキホいいな～
私も ヒデと 同じクラスになりたかったな
裕子ヒデ？
島田秀雄だから ヒデ
アキホは 泉君のことが 好きだったんじゃないの？
あら 裕子だって
はっ えっ？ よしてよ 変なこと言うの
でも 結局 泉君は里美と… でしょ？
えっ？　その… えっと…
アキホ･裕子フフフ
島田スポーツは いいね
やればやるほど 全身の操縦がうまくなる
回りくどいな 俺を油断させてから 殺そうってのか？
君は誤解してるよ
右手君のほうも そう思っているのかい？
俺を始末するよう 田宮良子に 言われてきたんじゃないのか？
島田田宮良子…
ああ 今は 別の名前になってるけどね
確かに 君のことは彼女から聞いた
でも そういうことじゃないんだ
君は もちろん この学校にいる 君の周囲の人間にも
一切 手出しはしない
それどころか 最近 僕は 人間そのものに手を出してないんだ
あっ
島田僕は 人間と同じ食事を続けている
寄生生物が 人間を殺さずに 生きていければ 問題ないだろう？
信じられるか
島田僕らは今 人間社会の中で 人間たちと共に生きていく道を
模索し始めたんだよ
そのことを 僕らと人間の ちょうど間にいる君たちにも
考えてほしいと思ってね
面白い
新一なっ…
お前の言うことには いちいち興味をそそられるよ
島田だろ？ ミギーだが⸺
半分以上は信じ難いな
ああ そう
まあ ともかく 戦いは 私も好まない
今日は これで引き揚げよう
行くぞ 新一
新一えっ？　何だよ 急に
どうしたんだ？ これじゃ 話が中途半端だ
ミギー新一 眠るぞ
あっ 例の睡魔か？
約時間
この弱点を やつに知られたら どうなるか分からん
あっ
里美は…
里美泉君
あの時は すごくびっくりしたけど
でも 普通の人なら 知らん顔してるよね
そうだよ
泉君の心が 冷たくなったなんて 私…
新一どうしたらいい？
もし あいつが本気で人間との 共存を考えてるとしたら⸺
案外 利口な解決策を…
いや 信じられるか！ やつらは残忍だ
いくら知能が高くても 心は昆虫じゃないか
そうとも 忘れるもんか
忘れ…
いつか 化けの皮を剥いでやる！
やあ… この前は その…
う… ううん じゃあ また…
えっ あの…
最悪だ 村野を脅かして どうするんだよ
加奈私には超能力がある
しかも これは 運命の赤い糸を感じる力
ほら 来た
こんにちは… えっ
島田何か？ 加奈ごめん 人違い
おかしいな てっきり泉かと…
泉？　ちょっと 君 どういうことかな
えっ？
人違いっていうのはさ
顔が似てたり 後ろ姿が似てた時に… だろ？
僕と泉と どこが似てるの？ 加奈いや…
だから ごめんって
ちょっと 何するの！
新一あの声は
加奈放して！ 島田少し話を聞くだけさ
島田の舌打ち
新一お前！　何のまねだ
加奈はっ
助けて！
話を聞こうと思っただけだよ
その子 少し勘が鋭いみたいだからさ
もし 俺の身の回りで何か起きたら 真っ先に お前を殺す
俺に できないとでも 思ってるのか？
フッ 怖いな
何度も言うけど 君と争う気はない
何？　あいつ 目付きも危ないし
島田あいつの右手の反応が やけに弱かったが 気のせいか
泉って ホントは強いんじゃない？
えっ？
ねえ 泉 駅まで送って さっきのやつがいたら怖いから
新一ああ 別にいいけど
あっ
新一まただ 最悪
どうしたの？
新一テレパシー？
加奈ええ 泉が近くに来ると なぜか分かるの
でも さっきは何で間違えたのかな
まあ すぐに泉が来たんだから 外れたわけでもないけど
新一それって あんまり よくないもんだと思うよ
加奈えっ？
だからさ 君が感じる何かってのは
さっきみたいな危ないやつが出す 電波みたいなものかもしれないよ
じゃあ 泉も危ないやつなの？
えっ
そうさ 俺だって
だから もう そういうやつには 近寄らないほうがいいんだ
加奈ん…
島田今日は この顔で釣るか
健康的に育ったメスだな 肌のつやもいい
島田迷ったの？　君 女性えっ？
あの 私…
もし よければ 僕が案内してあげるよ
新一父さん
一之分かってる もう寝る
新一おやすみ
一之新一
お前 いつの間に そんなに強くなった？
んっ…
一之ひょっとして お前…
鉄で できてるんじゃないのか？
新一うっ
一之すまん
一之のため息
よし
案外 うまく描けたかな
食べる音
新一次回 “善悪の彼岸”