加奈はっ
えっ？
あっ
えっ… あっ
ミツオ
ミツオ何だ？　あいつ
加奈あっ
ミツオチッ
加奈ちょっと やめて ミツオうるせえ
ミツオ俺が 誰とやり合おうが お前には関係ないだろ
裕子島田君？
ミツオああ？　おっ…
うおっ！
打撃音
島田なるべく 問題を起こしたくないから
手加減はしたよ
けど また 意味なく ケンカを仕掛けてくるようなら
島田狩るぞ
はっ
あ…
新一はっ… よし！
里美泉君？
新一ん？
里美君… 泉 新一君… だよね？
新一えっ？　あっ その…
はっ ごめん 人違いでした
ああっ いや 泉です！
えっと… 君は？
村野 村野里美
入試の時 一緒の教室だった
ああ そうだ ごめん
僕 あの時はガチガチで 余裕がなくて
月になったら よろしく
同じクラスになるといいね
そ… そうだね
新一んっ…
島田また 右手の反応が弱い
どうしてだ？　眠っているのか？
前触れもなく 強い信号を送れば 反射的に動くはず
特に… 殺意には
島田鈍感すぎる
アキホヒデって ホント イケメンだよね
裕子えっ？　あっ 私は別に…
隠すな 隠すな
裕子が似顔絵 描いてんの 知ってるよ
えっ 嫌だ 見たの？
超クールだよねー あんなイケメン 見たことないかも
ひょっとして整形？　作り物？
アキホまさかね 裕子えっ？
アキホねえねえ 今度さ 私にもヒデの似顔絵 描いてよ
フフッ よろしくね
裕子あ…
作り物？
一之なぜ 公表できないんですか？
滝沢我々が 最も恐れているのは
不正確な情報によって 引き起こされるパニックです
人間同士が不信感を抱き 差別意識や恐怖心を生み
そして デマや 集団的な狂気が…
息子の新一です
どうも いらっしゃい
滝沢ともかく 我々には まだ やつらを見分けるすべがない
このタイミングで公表しても 何らプラスには働きません
奥さんのことは 大変 お気の毒に存じます
…が 現在の状況を 率直に申し上げれば
日本全体で 数千… あるいは それ以下の
放し飼いの猛獣がいる程度の 問題なのです
ハルキあの… 今度は どうですか？
はい ちょうど こんな感じでした
滝沢ふむ 変形は自在か まさしく何でもありだな
田村ウワサは 相当 広まっているようね
広川そのようだ
田村でも それも予測できたこと
今までのように 昆虫的な捕食を繰り返すだけでは
やがて追いつめられ 残らず駆除されてしまう
なんと弱々しく 不完全な生き物なのか
広川そこまで 考え悩んでいるのは
君ぐらいのものだろうな
田村私の疑問は ただつ
私たち寄生生物は 一体 何のために存在するのか
広川答えは簡単だよ
地球にとって 人間が毒となり 中和剤が必要になった
私は 毒を 体内で育てているというわけか
ドアの開く音
お客さんたち 帰ったんだ
猛獣か
新一えっ？
一之やはり お前にだけは話しておく
そうだ 母さんのことだ
新一俺は ただ黙って聞いた
右手のことは 一切 話さず 父さんの話にうなずいた
最後に 父さんは 初めて はっきりと俺に告げた
母さんの… 死を
芸人本日はクチ田デカ男教授に 歯磨きは 朝か夜かについて
専門家としての… って 獅子舞か おのれは！
あーあ また寝てるよ
ん？
何？　これ 気持ち悪い
ハルキん…
ダ… ダメだよ！
これは捜査中の…
へえ それが今度の容疑者なんだ
ハルキよ… 容疑者なわけないだろ
こんなんバケモン
それより何だよ 何か用かい？
裕子うん
ちょっと これ 見てほしいんだ
友達か？　よく描けてるな
やっぱり お前 才能あるよ
裕子ねえ 何かピンと来ない？
ハルキん？
例えば 性格や考え方とか
お兄ちゃん 仕事で似顔絵 描いてるんだし
ねえ 分かるでしょ？
ハルキムチャ言うなよ いくら何でも これだけじゃ…
そう…
はっ
裕子今日も人で… 誰かを待ってる？
いや 見張ってるのかな？
打球音
野球部員おーい 危ないぞ！
はっ！
野球部員あの…
大丈夫ですか？
ああ
つ… 作り物の顔…
新一今日こそ 村野と仲直りしなきゃな
足音
新一村野
この前のあれは その… 何でもないんだ
俺は ただ あの子に 絡まれただけで つまり…
ミギー新一 新一あっ
新一何だよ ミギー 里美あっ…
こんな時に
里美あ…
ミギー島田が 今 殺意を抱いている
狩ると言ったはずだが しかたがない
とりあえず…
人目のない所へ行こうか
ミギー攻撃対象は～
多分 皆 人間だろう
一方的な殺りくになりそうだ
泉… 君？
ミギー止めに入るなら 位置は指示するが… どうする？
新一決まってるだろ！ 里美はっ
泉君？
不良こいつ 物分かりがよすぎるぜ
不良フン… 自分の立場 理解してねえんじゃないの？
いいか 手を出すなよ こいつは俺がやる
みんな 同時に来いよ
不良たちああ？
島田ちょっと うるさいやつが 近づいてきたんでね
やるなら早いほうがいい
新一あの向こう
い… 泉！
島田メートルは跳んでるぞ
右手の力か？　そんなはずは…
島田！ お前 とうとう正体を現したな！
正体？ じゃあ ここで勝負するかい？
なっ…
島田これは 僕が望んだ状況じゃない
降りかかった火の粉だよ
そうだろ？
新一行けよ
あとは俺が何とかする
島田そう じゃあ任せよう
ミツオんっ…
フン… おいおい
逃げんのかよ
フンッ かっこつけやがって
仲間をかばったつもりかよ！
仲間？
お前らなんかに何が分かる
不良なっ…
新一今日は このまま帰ってくれ
それから さっきのやつには 二度と手を出すな
あんたに言ってるんだ
この中で 一番 強いんだろ？
不良たちあっ
ミツオこいつ 何で知ってるんだ？
矢野さんとは 初めて会ったはずなのに
矢野フッ いい目をしているな
うっ あっ
新一何も知らないくせに 勝手なことばかり言うんじゃない
口で言って分からなければ ほんの少し 痛みを…
うっ
帰るぞ
不良矢野さん？
矢野負ける やったら きっと負ける
チッ
村野
里美あの… これ
ありがとう
わっ あっ…
何だよ
島田やつらが どうなったかと思ってさ
もう お前とは関係ない
手は使ったのか？
全員 君たちが ぶちのめしたんだろ？
は…
新一そんなことはしていない
行け！　行けよ！
里美い… 痛い 新一あっ
新一ごめん 里美あ…
何かあったの？　島田君と
あいつは とんでもないやつだ
おとなしそうな面してるけど クソ野郎なんだ
里美泉君
おかしいよ 泉君
そんな言葉 泉君には似合わない
不自然だよ
新一不自然？　どこが？
里美何ていうのか…
私の知っている泉君は そんな人じゃなかった
今の泉君 すごく無理してるみたい
無理なんてしてないよ
里美ウソだよ だって 前と全然 違うもん
変わったわ
変わったかもしれない
だけど 無理はしてない
じゃあ 何で違うの？
無理せずに そんなに変われるものなの？
君… 本当に泉君？
うるせえ！
ごめん 人違いでした
新一胸の穴のせいだ
ミギー背中の穴とも言えるな
私が思うに 君は強くなったのだよ
人間的にというより 生物として
物事に動じず 落ち込んでも立ち直りが早く
思考も極めて合理的だ
見方によっては 君が変わったと 思われても しかたがない
新一適当なこと 言いやがって
ミギー でも こうした精神的強さは
君にとってプラスになる
それって 俺を慰めてるわけ？
ミギーそうなるかな
必要であれば また 慰めるネタを考えておく
新一そいつは ありがたいな
裕子確かに見た
この目で
裕子着替えてる
どこへ行くんだろう？
裕子はっ…
裕子顔が… 変わった？
裕子顔の形を変えられる？
別人になれる？
ありえないよ それって まるで…
はっ…
裕子そんな まさか…
お兄ちゃん
どうした？　裕子 まだ着替えてないのか
聞きたいことがあるの
ハルキ実は これが何なのか 何も分かってないんだ
宇宙人説や突然変異説 または バイオ兵器説
でも 間違いないのよね？ 顔の形が変わるっていうのは
ハルキああ 目撃者は そう証言してる
そして やつらは人間の言葉を話し 人を食い殺す
あっ
お前も 夜道の一人歩きには 気を付けろよ
といっても 人間全体の 数からすりゃ ごくわずかだし
出会うこともないだろうけど
そ… そうよ… ね
ハルキフゥ… こいつを 生け捕りにでもできりゃあな
裕子人を食い殺す？ あの島田君が？
やっぱり お兄ちゃんに…
いや でも 万が一 間違いだったら…
そうだ まずは直接 話してみよう
裕子ん…
裕子いかにもって感じよね
あっ
裕子これなら…
島田何？　僕に話って
裕子全然 気付いてないだろうけど
私 島田君のこと かっこいいと思ってた
いつも見てた
それで その… 見ちゃったの
私は 島田君が 別の世界の人だなんて思いたくない
だけど 一部の人が ウワサしてるように
人間を その…
殺したり 食べたりする生き物だったら
だったら？
裕子もしも… もしも そうなら…
何も言わずに このまま家に帰って 二度と学校には来ないで
人を殺すなんて… もう やめてほしいの
そのこと 誰かに話したかい？
ねえ
島田君は 本当に人を殺すの？
教師いいか？ 口語文と古典は違うものだ
動詞はリズムで覚えろよ
ミギー新一
まずい
まずいな
はっ！
し… 島田… 君？
は… あっ あっ ああっ…
バカ野郎！
新一次回 “発狂した宇宙”