新一どこだ！
生徒たちのざわめき
長井おい 大丈夫か？
古谷寝ぼけてんのか？
新一立川…
アキホどこ行くの？
教師泉 どこ行くんだ！
裕子あ… は…
島田動かないほうがいい
動くと 余計 痛い
裕子ひっ… は…
あ… あっ
はっ ううっ…
うっ あっ… はっ
うっ ううっ！
島田うおっ！
島田の叫び声
生徒おっ… ん？
生徒おい あれ 生徒うん？
裕子の荒い息
裕子ああっ
一同のどよめき
は… ああ…
はっ！
うっ ううっ！
うっ うううっ…
教師おい 大丈夫か！
裕子う… あ…
島田何だ これは！　ぐっ…
クソッ 慌てて変形して 体内に巻き込んでしまった！
さっき いたよな？　ニュッと…
ああ 行ってみようぜ
新一さっきの音 美術室のほうだったよな
ミギー移動している 新一どっちに？
ミギーおかしい これが島田か？
あっ？
ミギー意識が 統一されていない… というより
支離滅裂だ
教師おい 何だ？　今の音は
美術室に何かいるみたいっすよ
何か？
分かった 俺が見てくるから お前らは戻れ
生徒あっ そんな 生徒ちょっと 先生
島田人間に… 人間の姿に戻らねば
うめき声
島田ダメだ 表面が…
攻撃態勢を保ったまま 体を… 人間の姿に戻るには…
待てよ 攻撃？
ううっ 死滅した細胞が邪魔して 連絡が…
意思を まずつにしなければ
教師たちあっ？
島田何だ？ 僕は何をしている？
教師おい どうした？
お前 それ 頭に 何 かぶってんだ？
ミギーあっ
どうした？
ミギー今 何かをつぐらい…
生徒あっ ううっ 佐々木あっ？
生徒くっ… あっ！
あ… あ… あっち あっ あっ… あっち！
人あ…
教師何でしょう？
人はっ！
佐々木うわっ 教師キャーッ！
佐々木けけけ… 警察を呼んで！
教師は… はい！
やつは どこなんだよ ミギー
ミギー待ってくれ 島田の出す信号が ひどく散漫で…
素早いな 新一のクラスのほうへ向かっている
何！
生徒たちのざわめき
生徒たちのざわめき
あっ… これじゃ通れない
ミギーこんな状況では 戦いは無理だ
とりあえず みんなと一緒に避難しよう
くっ
長井こういうの前にもあったな
古谷殺人鬼Ａだろ？
アキホ今度は何なの？
古谷そりゃ当然 殺人鬼Ｂだろ
佐々木何やってんだ！ 早く行け！
行け！　早く！
長井大丈夫か？　佐々木のやつ 古谷フフッ
あいつのほうが危ないって感じ
教師各クラス 人数を確認しだい
直ちに下校してください！
ええ？　荷物は？
あしただ あした！
ああっ 教頭先生！
まだ 年組が人も… 教頭えっ？
新一村野のクラスだ
警察は まだなんですか？
教頭ああ そういえば遅いですね
ミギー 島田の位置は？
ミギーやはり戦うのか？
それよりも まず 村野のいる組が心配だ
ミギーん？　新一！
新一あっ
生徒たちの叫び声
生徒たちの叫び声
生徒たちの悲鳴
組だ
新一いない まさか… 村野
里美ごめん 人違いでした
新一あれが最後？
そんな… 冗談じゃない！
ミギー島田は階だ
新一あっ
はっ！
うわああー！
新一 落ち着け！
新一のうめき声
ミギー新一 呼吸を整えろ
新一俺は何を… 今まで 何をしてたんだ？
壊れる… 心が割れる
裂ける！
大丈夫だ 君は大丈夫のはずだ
ううっ
新一ダメだ… ダメだよ もう
泉君 変わったね
一之ひょっとして お前… 鉄で できてるんじゃないのか？
一之：エコー 鉄で できてるんじゃないのか？
鉄で…
ミギー落ち着いたかい？
新一ああ
新一俺は 村野を守る
そのために あいつを倒す
新一ごめんな 人違いだ
ミギー 島田との距離は？
ミギー約メートル この階にいる
生徒たちの泣き声
遠くに人 割と近くに人 そして匹
ミギーすごい聴力だな
生徒たちの泣き声
生徒たちの泣き声
新一あそこからだ
生徒たちの泣き声
里美うっ… あっ
大丈夫？
生徒あっ あっ…
新一ケガは？
里美の泣き声
里美の泣き声
村野
里美の泣き声
もう大丈夫 大丈夫だ
き… 君 一体 どこから？ 新一立てる？
あ… ダメか
よし みんな 一緒に行こう
ど… どこに？
俺は向こうから来たんだ
そっちに戻ろう
生徒えっ!?　む… 向こうは…
だって 向こうで みんな 殺されて…
生徒あっ あっ ああっ！
今なら平気だ やつはいない
生徒い… 嫌だ！
君 向こうから来たって… お前…
生徒人間か!? 新一あっ
生徒のおびえ声
生徒のおびえ声
おい バカ 戻れ！
生徒のおびえ声
斬る音
はっ…
里美の泣き声
新一すぐそこに…
里美うっ うう…
新一これが やつの本性？
人間と共に生きていく道を 模索するって言ってたけど
結局は 殺すことしか 考えてないんだ
来た
里美はっ
里美ああーっ！ 新一大丈夫！
新一うっ…
もう一度 いくよ
ああ…
ハァ ハァ ハァ…
ここまで来れば大丈夫だ
い… 泉君 私…
分かるよ
こんな めちゃくちゃなことが 起きたら
誰だって混乱するさ
里美の泣き声
人々のざわめき パトカーのサイレン
新一俺は平気です 彼女を頼みます
里美い… 泉君
もう心配いらないよ
里美あ…
新一どうしても やらなきゃいけないことがあるんだ
これじゃ 中に入れない
ミギーまだ戦うつもりなのか？
俺たちは島田の正体を知っていた
でも 何もせず放置した
俺たちにも責任があると思う
何ていうか… けじめだよ
ミギーまだ妙なことを言い出す
警察に任せよう
この状況なら 警官が勝つよ
警察官動くな！　警察だ！
一同ああっ
銃声
一同のどよめき
銃声
警察官うわっ 警察官うっ…
警察官クソッ バケモノ！
銃声
新一撃ってるぞ
ミギー小さな弾丸を 少々 撃ち込んでも 死にはしない
頭を切り離すか 心臓を完全に破壊しなければ
しかし それでも いずれは力尽きるだろう
人々のざわめき
刑事部長屋上へ向かってる？
刑事部長そうか だが 下手に近づくなよ
新一ミギー 島田に罪はあると思うか？
ミギー罪？
それは人間たちが 人間の物差しで 勝手に決めればいいことだ
新一やっぱり 俺たちで片を付けよう
ミギーどうやって？
新一こいつでさ
ミギーだが メートルは離れないとダメだぞ
島田に察知されてしまう
ああ
新一島田 お前だけじゃない
田宮良子やＡ
お前ら 一体 何のために生まれてきたんだ？
ミギー今の君のパワーに 真っすぐ 私の力を乗せるんだ
ああ
どこを狙うかは分かってるな？
ミギーもちろん
新一うっ！
島田はっ
うっ あ…
泉…
一同あっ
リポーター人という 犠牲者を出した⸺
大量惨殺事件から週間
犯人とされる薬物中毒の生徒の 身元には 不審な点が多く
名前も偽名であったことが 明らかになっています
新一警察は 何で こうまでして隠そうとするんだろう
島田の死体を 公表してしまえばいいのに
仮に 島田の死体を公開し
人間以外の知的生物が存在し
人を食うことが分かったと 公表したとして
それで どうなる？
どうなるって… 大騒ぎになる 寄生生物を捕まえろって
ミギーどうやって捕まえる？
えっ ああ…
人間だけでは無理だ
俺たちが警察に力を貸して…
断る
ミギー
ミギー 私は 自分自身の味方であって
人というつの種の味方ではない
分かるけど
ミギー人間に化けた 寄生生物を見つけても
そいつは すぐ別人になってしまう
人間たちに捕まえることはできない
だから 俺たちが どこまでも追っていって…
ミギー殺すのか？ 新一うっ
ミギー新一 私には人間的な感傷がない
だから 仲間を殺す時も 気分的に どうということはない
だが 私と新一が 逆の立場だったら どうする？
あっ
ミギーこう言うと悩む
これが人間という生き物なのだ
男性これまでは 混乱を 避けるために 存在を隠してきたが
そろそろ 公にするべき時が 来たんじゃないのかね
男性しかしね 公表しても 混乱が増すだけだよ
男性アメリカでは この寄生生物 “パラサイト”を
軍事利用するという ウワサもありますが
滝沢公表しましょう 男性たちえっ？
男性どのように 公表するつもりだね？
滝沢公表といっても パラサイトの存在についてではなく
人間とパラサイトの 見分け方というやつを
それとなく 世間に流してやるのです
どうやって流すのですかね？
男性いや それより 分かったのかね？　見分け方が
それについては 由井先生からお願いします
由井では パラサイトの生命構造について
解明された部分までを お話しします
操作音
由井この寄生生命体は 人間の頭部
すなわち 全身の司令塔の役割を
限界を超えて行える能力を 持っています
細胞自体の性質は 脳細胞に似ていますが
ひと言で言うなら “考える筋肉”です
ほう 考える筋肉ねえ
由井しかも それだけではなく 瞬時にして変形し
ゴムのように伸びたり 鉄のように硬くもなれます
では どうやって この異質な細胞と 人間の体が結び付くのか
それが 瞬間的な速さの細胞融合です
恐らくは
ポリエチレングリコールのような 物質によって⸺
細胞膜を… 滝沢先生 まずは見分け方を
えっ？　ああ
由井のせき払い 由井では…
操作音
由井彼らは 考える筋肉でありながら
ある程度の量が集まると 人間並みの知能を持ちます
ですが 逆に ある程度の量が 集まらなければ どうでしょう？
一同ん？
由井血液が巡らなければ 干からびて死んでしまうので
仲間と融合しようと努力します
しかし その破片が髪の毛ほどの場合
生きようと もがきはしますが
小さすぎて 融合するだけの知能がないのです
人間の髪は 抜いても何も起こりませんが
人間に化けたパラサイトの 髪を抜くと
数秒間 もがき苦しんだ後
細胞同士が分離し 死ぬと思われます
つまり…
パラサイトを見分ける方法は 髪の毛を抜いてみることなのです
一同おお 男性さすが博士
しかし かつらをかぶっていたら どうするのかね？
疑わしければ 眉毛でも鼻毛でも構いません
要は 毛ほどの細胞を 本体から 切り離してみることなんです
男性なるほど
男性それなら…
滝沢では 皆さん 大変 恐縮なのですが
この部屋を出る時 髪の毛を 本 抜かせていただきます
うっ えっ？
滝沢確率は低いのですが
この中に いないとは 言い切れませんので
新一それから しばらくして 学校が再開した
新一村野
泉君
もう… 大丈夫なの？
里美うん
ごめんね メールに返事しないで
いいんだよ
行こうか
里美うん
立川は？
うん 裕子も大丈夫 今日から登校するって
そうか
随分 怖い目に遭ったみたいだけど
裕子は 昔から芯が強いから
新一うん
里美私 ずっと お礼が言いたくて
新一えっ？
あの時 泉君がいなかったら…
もう終わったことだし なるべく別のことを考えようよ
うん でも 体 何ともないの？
あんな高さから飛び降りて
ああ 火事場の馬鹿力ってやつだよ
自分でも驚いてるんだ
そう
でも ホントに… ホントに ありがとう
新一うん
ん？
女の子おはよう！
女の子おはよう
新一政府は ついに 寄生生物の存在について
公式な発表を行わなかった
ただ 町では
髪の毛を抜き合うという あいさつが はやりだしていた
新一次回 “青い鳥”