加奈あ…
はっ
鳥のさえずり
加奈また 同じ夢
ミギーしかし いろんなのが出てくるな
田宮良子の教師も 驚いたが
今度は政治家だぞ
こればっかりは人間の心を よっぽど理解しないと当選はできん
新一当選なんかするもんか
そのうち化けの皮が剥がれるさ
待てよ あそこの町ということは
あの田宮良子も 一枚かんでいるかもしれない
とすれば 島田秀雄にも つながっている？
とすれば 島田秀雄にも つながっている？
新一興奮しすぎだろ
とすれば 島田秀雄にも つながっている？
とすれば 島田秀雄にも つながっている？
ハァ…
ミギーということは… 新一あいつの目的は何なんだ？
ミギーそう それだ
まず第に 人間になりすまし
人間のことを 勉強するうちに
本当に 政治に関心を持った
それなら案外
立派な市長に なるかもしれん
そんなバカな
第に考えられるのは
寄生生物たちの居場所と 食料の確保だ
確かに食事をして 人間の死体を隠しても
行方不明者が出るわけだし
社会的知名度の高い人間を殺せば 騒ぎにもなる
それを防ぎ食料を確保するには
情報を把握できる立場に いたほうがいい
目的は それか
新一やつらが組織的になれば ますます危険な存在になる
そうなると あの子も…
広川こと環境問題に関しては…
新一ちょっと向こうへ行こう
加奈えっ？
広川の演説
新一あそこは待ち合わせの 場所じゃないのに どうして…
泉がいるって強く感じたから
そういうのを感じても 近づくなって言っただろ
でも泉だけじゃなかったんだ
後ろで集まってた人の中からも…
そう ～人は いたかな
新一あの時 ミギーは 人と言ったから
あの子が寄生生物の信号を 感じ取る力は
仲間同士ほどじゃない
けど このままじゃ危険すぎる
ミギー新一
うわあっ！
ミギー何を考えてる？
べ… 別に 何を考えてようが俺の勝手だろ
ミギー 何となく気になったもんでね
ミギー私としては この件に これ以上
立ち入ってほしくないんだがな
戦っても勝ち目はないし
新一別に戦うために この町に来たんじゃない
やつらが どれだけ集まったかを 知りたいんだ
ミギー 数を数えるなんて無理だぞ
大体の感じだよ
ミギーだって仲間たちの成長ぶりに 興味があるんだろ？
ミギーまあね
新一どうだ？
ミギー いざ探すと出会わないもんだな
あっ 泉
新一やあ
どうしたの？
君に ちょっと聞きたいことが あるんだけど
えっ？
新一君の一種の超能力 俺以外の誰かに感じたことある？
えっ？　あ… うん
でも たまにだよ
見たら普通の人 ただのおじさんだったりとか
しつこいようだけど
その信号みたいのを感じても 近寄らないでほしいんだ
だから何でなの？
ネットとかでウワサになってる パラサイトだって言うの？
泉もパラサイトだって言うの？
新一そ… そんなこと ミツオ加奈
加奈ミツオ
ミツオ加奈に用がある
そう それじゃ
加奈あっ ちょっと待ってよ
次にしよう ちゃんと話したいことがあるんだ
何だと？
新一後でメールする
メールなんかしなくても 近くに来れば感じるよ
感じる？
でも 俺以外の感じるやつの 場合だって…
“俺以外の感じるやつ”？ 加奈 お前…
加奈バカ！ 何 勘違いしてんのよ
あ…
ミギー 新一 さっき言ってた⸺
“ちゃんと話したいこと”って 何だ？
今日 本当は あの女に会うことが 目的だったんじゃないのか？
新一だったら何だよ
時が経つにつれ 我々も成長してきた
しかし人間でいうところの “情”という感覚は
我々には育たない
知ってるよ
それなら私を
危険にさらすようなことは しないでほしい
もし余計なことを話せば…
分かってるよ
本当に 分かっているのか？
自分の右手が 人を 切り刻むところなんて
見たくないだろうって 言っているんだ
それ 脅してるわけ？
ミギーうん
ホンット 情のかけらもないな
だから そうだってば
加奈ちゃんと 話したいことって何だろう
加奈はっ
まただ
近くにいる
加奈違うとは思うけど 万が一ってことも
向こう もう少し あの角から…
加奈違った
携帯電話の振動音
泉
新一ここは？
加奈泉が人けのない所が いいってメールしてきたから
えっ？
いってえ
よし 眠ってる
あ… ん？
新一俺はパラサイトについて 知っていることを全て話した
新一俺に寄生している こいつは
たまたま頭の乗っ取りに失敗して 右手に入り込んだ
だから人を襲ったりはしない
これで つじつまが合うだろ？
加奈フゥ… もっと面白い話かと思ったのに
期待して損しちゃった
新一すぐに信じろって 言うほうが無理かもしれないけど
今 言ったことは 全部 本当のことで…
本当だって言うなら 証拠を見せてよ
どんなふうに右手の形が変わるのか
だから今は眠ってるって…
加奈はっきり言いなよ
あの里美とかいう子に 誤解されたくないから
もう私には会いたくないって
新一違うよ そんなことのために
こんな込み入ったウソを つくわけないだろ
加奈そんなことのため？
私のこと嫌いなら嫌いって はっきり言えばいいじゃない
いや だから そういうんじゃ…
言っとくけど
私には あなただけを 見分ける力があるんだからね
えっ 俺だけを？
ええ 変なバケモノたちの中から
あなただけを 特別に嗅ぎ分けられるの
ホントに？
だから あなた以外に 近づくことはない
それなら いいでしょ？
あ… ああ まあ
そんなことできるのは この世界で私人なんだよ
それって すごいことだと 思わない？
多分 すごいことなんだろうね
ねえ 私も秘密を教えたんだから
いつかは泉も秘密を見せてね
秘密って？
右手のこと
じゃないと 泉の話 完全には信じられないよ
分かった
加奈約束だよ
新一ああ 約束する
加奈フッ
新一当選か
ミギーこれで寄生生物たちが
安全に過ごせる場所と食料は 確保される
新一人間並みの知性を持ち
自分の身を守るためなら 何だってする
俺だけを嗅ぎ分ける力があるって 言ってたけど
本当に そんな力が？
感動？
里美うん とってもいい映画らしいよ
へえ～
裕子もアキホも 大泣きしたっていうし
私も見たいんだけどなあ
新一分かった じゃあ あした 時でいいね？
里美うん
加奈あなたは なぜ 私に気付かないの？
人の運命は つながっているんだよ
世界で私人
その子に こんな力がある？
ほら こっち
こっちを向いて
わっ
ミ… ミツオ
脅かさないでよ
ミツオ何やってんだ？
加奈別にいいでしょ
らしくないな まるでストーカーだ
コソコソ私の後をつける あなたのほうこそ
ストーカーじゃない？
ミツオあいつには もう女がいる
お前には似合わないんだよ あんなやつ
じゃあ あなたなら 似合うって言うの？
冗談じゃないわよ！
おこぼれ頂戴の犬みたいに 付きまとって
もう顔も見たくないわ！
ミツオあ…
ミツオきついな
そこまで嫌われると
ごめん 言いすぎた
でも どうしようもない どうしていいのか分からない
ごめんね
ミギーやっぱり言うよ 新一えっ
君を敵に回すわけにはいかない
だが私が眠っている間に 勝手なことをされるのも ごめんだ
新一ん？
ミギー例の女 加奈の能力が強まった
というより 信号を発するようになった
新一信号？
寄生生物同士が お互いの居場所を 感じる信号だよ
今日 学校の帰り道で 私のほうが感じ取ったんだ
なっ そんな…
新一そんな信号を発したら やつらに探知されて
あの子は殺される
ミギー信号を出せるのは
極度に精神を 集中させた時だけだろう
信号の届く範囲も小さい
何で その時すぐに…
いや 教えてくれて ありがとう
ミギー 俺 この前 お前が眠ってる間に
寄生生物や お前のことを全部 あの子に話したんだ
でも信じてもらえなくて
ミギーやっぱり そうか
なあ あの子は お前の敵にはならないよ
そのために お前の姿を あの子に見せてやってほしい
大丈夫だよ
もし あの子が 他人にバラすようなら
その時は しらばっくれたらいい
お前も あくまで 右手のフリをしてたら
ただの女子高生の たわ言で済むし
なっ
ミギーそうだな
ハァ… じゃあ 急がないと
あした…
あっ あしたは村野と…
ん…
救急車のサイレン
あ…
フッ
早く着いちゃったな
ミギー 昨日の約束 忘れてないだろうな
ミギーああ
だが まずいぞ 仲間が人 近づいてくる
えっ!?
携帯電話の振動音
加奈もしもし？
ごめん 待ち合わせの場所を 変えたいんだ
とにかく 駅前には来ないで
また電話するから
通話の切れる音 加奈えっ？
ミギーあの人だ
新一行こう
ミギー待て
動けば かえって怪しまれる 電話をかけるフリをしろ
加奈今度こそ ちゃんと私の力を見せてあげる
あなた人を感じる力
他の誰にも…
里美って子にも できない特別な力
里美って子にも できない特別な力
ドアの開閉音
だから あなたも私だけを感じて
ミギー別に珍しくもないって 態度だったな
携帯電話の振動音
何で出ないんだ
いた
新一ダメだ
こんな 町なかで 加奈の息遣いなんて分かりゃしない
ミギー 加奈の出す信号を つかめないのか？
ミギー無理だ 仲間に比べたら弱すぎるし
今現在 信号を 発しているとは限らん
加奈会える もうすぐ
会える
泉！
ミギーいた
あ… 見つけたのか？
違う 仲間の脳波だ
今は そんなの…
待てよ 加奈が その脳波を キャッチしたら…
近づいていくかもしれん
どこだ!?
加奈泉 私 あなただけを 感じることができたんだよ
食べる音 加奈フフッ
パラサイト人間だと？
確かに弱すぎる信号ではあったが
加奈はっ…
キャーッ！
くっ… はっ
加奈大丈夫 必ず助けに来てくれる
ハァ ハァ ハァ…
泉！
衝撃音
ミギー
防御を頼む
ミギー防御？
ぐわあ～っ！
ミギーすごい
ミギー ダメだな 出血が多すぎる
そんな…
加奈あ…
加奈
いず…
泉… あ… ここに来るって 分かってたよ
感じたの
しっかり
加奈前にも こうして…
夢を見たの
もう しゃべらないほうがいい
フフ… 恥ずかしくて
とても 人には言えない… 夢
加奈
うっ…
はっ
三田あれが第一発見者
ガイシャとは知り合いなのに 平然としていますね
平間これは内密の話だが
彼はパラサイトに 母親も殺されているんだ
三田えっ？
三田無愛想ですね
事情聴取の連続で いいかげん うんざりしているんだろう
念のため髪の毛も 抜かせてもらったしな
それは傷つきますね
そうも言ってはおれんさ
ガイシャはパラサイトにやられた
しかし そのパラサイトを 殺したのは？
あばらを突き破って 心臓をえぐり出し
壁を破壊するほどの力で たたきつけるなんて
人間には無理だ
つまり 最低もう匹はいたはずだ
バケモノ同士の仲間割れ？
それも視野に入れて考えねばな
新一あの日 加奈と会う約束なんかしないで
村野と映画に行っていたら こんなことには…
ミギー違うぞ 新一
これは時間の問題だったのだ 君が悔やむ必要などない
よくも そんなこと…
ミツオ待てよ
加奈を… 加奈を！
何で守ってやれなかったんだ！
何で そんな平気な顔してる！
涙一滴！　涙一滴も お前には～！
ミギー新一
お前 人間じゃねえよ！
ミツオぐっ！ 新一そうさ！
ミツオうっ…
ぐっ くっ…
がっ ああ…
何で そんなに すぐに寝る！
ミツオのうめき声
ミツオのすすり泣き
ミツオのすすり泣き
新一これ以上やると
ミツオのすすり泣き
ミツオのすすり泣き
こいつの胸にも 穴を開けてしまう
こいつの胸にも 穴を開けてしまう
人間じゃない？
そう あいつの 言うとおりだ
何で俺は こんなに 落ち着いているんだ
ひょっとして 気付かないうちに
俺人 気付かないうちに
脳まで乗っ取られて いるんじゃないのか？
加奈が死んだのに 涙一滴 出やしない
頭を打ちつける音
ミギーやめろ 新一
血の色は赤いな
一応は
新一 次回 “悲しみよこんにちは”