チャイム
裕子ねえ 泉君
裕子この前の事件 ほら
隣町の女の子が 殺されたっていう あの…
アキホ知ってる 知ってる ネットでウワサになってるもんね
第一発見者の男は泉君だって！
ちょっと アキホ！
裕子むう… アキホううっ
里美元気？
新一うん 君は？
私も元気
新一あのさ
里美うん
この間の 映画 見る約束だった日に 俺…
悲しいこと多くて やんなっちゃうね
新一うん
広川これだけの食堂を 用意したにもかかわらず⸺
わざわざ指定外の場所で 食事し殺されるとは
残念な事件だな
前澤 目先の空腹感に負けたあげく
仲間同士で争うなんて わがままな連中だ
犬猫並みだな 死んでくれてよかった
後藤話は そう単純ではない
後藤またしても人間どもに サンプルを提供した上
いまだ犯人からの届け出もない
氷川ひょっとして犯人は人間？
ドアの開く音
田村そう 仲間を殺したのは彼
草野第一発見者の少年だ
田村泉 新一
多分 友達が殺されたのを見て 逆上したんだろう
広川友達？　逆上？
氷川彼の脳は まるっきり人間なのかしら
ああ 脳は生き残っていて
寄生生物も ちゃんと同居している 貴重なサンプルと言えるだろう
草野サンプルね 危険な存在にも思えるが
私は仲間全体の未来の 可能性のために努力をしている
彼の調査も その一環と考えてほしい
広川よろしい その少年については 一任しよう
時に田村さん 子供は どうなったね？
ごく普通に生きている
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
田村飼育には 人間の手を借りているが
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
恵子あらあら
ああ よしよし
どうしたのかしらね おむつも替えたのに
よしよし
ドアの開閉音 恵子あっ ママだ
どうも おかえりなさい
赤ん坊の泣き声
田村黙れ
恵子はっ
田村よく調教してあるでしょ？
恵子えっ？
田村ご苦労さま またあした お願いします
恵子あっ はい
し… 失礼します
ドアの開閉音
田村何か実験するにしても もう少し育てる必要があるな
携帯電話の着信音
倉森週間 調べましたが 特に変わった点はありませんね
母親が失踪したらしいのと
例の女子高生殺害事件に 関わっているのは気になりますが
倉森当人は ごく普通の高校生でして…
ええ そうです
田村分かりました 引き続き調査をお願いします
“普通の高校生”か
人間の観察力も大したことはないな
田村しかし 人間だからこそ やれることもある
島田秀雄では試せなかったが
田村ひとつ仕掛けてみるか
男性泉 新一だな？
殴る音
新一誰に頼まれたんだ？
そ… その… お… 女に
新一女？　名前は？
男性知らねえ 今日 初めて会ったんだ
ウソじゃねえよ
上条よう
新一上条
上条朝っぱらから 何 シケた面してるんだよ
新一別にシケた面なんて…
上条彼女とは うまくやってんのか？
うまくって何を？
とぼけんなよ あれに決まってんだろ
新一よせよ
そんなわけないだろ からかうな
裕子その… あんまり 言いたくはないけど
泉君のウワサ 聞いてるでしょ？
えっ？
こないだの殺人現場の第一発見者で
殺された子とは 知り合いだったらしいって
うん 知ってるよ
それが どうしたの？
お兄さん 何か言ってた？
裕子そうじゃないけど
ただ あんな事件が あったばかりなのに
落ち着いてるっていうか 普通すぎるっていうか
新一おはよ
裕子じゃ… じゃあね 里美
どうしたんだろう
何でもないよ
里美あの時 私を助けてくれた時も
とても冷静で強くて
まるで別人みたいだった
新一ん？
里美でも あの加奈って子とは 本当に何も？
ううん そんなことじゃない あの人とは何もなかったとしても
ちょっと冷たいんじゃないの？
村野？
里美あ… ごめん 私 用があるから
えっ？　あ…
倉森いやあ 驚きました
あの素早い動き 人間離れしてますね
それで？　他には何か 気が付きませんでした？
倉森と言いますと？
田村つまり不自然な点は？
例えば右手の動きが 妙に目立っているとか
倉森そうですね
特に変わったところは…
田村となると やはり何か特有の変化が
新一どうしちゃったんだろう
やっぱり気にしてるのかな 村野は加奈のことを
あっ そうだ そうだよ 気にしないほうが おかしい
あんな事件があったのに
平然としていられる俺のほうが 変なんだ
普通じゃないよ
ミギー何を人で…
君は立派な人間だよ 私や私の仲間たちとは違う
お前に言われると 余計 自信をなくすな
ミギーそうでなくとも 私との会話で多少 声が漏れる
その上 君の独りしゃべりが 加わった日には⸺
にぎやかすぎて父親が変に思うぞ
ノック ドアの開く音
新一父さん 一之ん？
ちょっと出てくる
一之あんまり遅くなるなよ
新一うん
倉森こんな時間に どこへ？
倉森ここは確か 女子高生殺害事件が発生した町だ
倉森第一発見者の泉 新一が 事件現場に？
何かある
昼間の あの身のこなしといい この行動といい
泉 新一には何か大きな謎が
ミギー新一 何だって こんな所に
新一 うまく言えないけど 今の俺って
つらいこととか悲しいことを⸺
どんどん忘れてしまうような ところが 確かにある
ミギーいけないのか？　それが
前は こうじゃなかった
つまらないことに こだわったり いつまでも悩んだり
ミギーそれこそ 時間の無駄というやつだな
新一そうじゃない！
倉森誰と話を？
独り言か？
倉森んっ
新一加奈は あのバケモノを 俺だと勘違いして
近づいたんだと思う
そして殺された
俺のせいで
ミギーそんなふうに 考えるべきじゃない
いや もっと あの子のために…
変な言い方かもしれないけど
加奈が死んだことを もっと悲しみたいんだ
その悲しみを忘れずにいたい
人間として
ミギーふ～ん
倉森ん？
んっ
倉森がっ…
ぐっ うわあっ！
倉森バ… バケモノ！ 新一ああっ！
ミギー 何する気だ！
ミギー 決まってるだろう 殺すのさ
倉森 ひいっ… わあっ！
倉森 ひいっ… わあっ！
倉森 ひいっ… わあっ！
新一待て！　やめろ！
ああっ
倉森わあっ！　ひっ うわっ！
新一逃げろ！　早く！
ミギー新一 邪魔するな！
新一何してるんだ 走って！
倉森うわあっ！
新一うっ ああっ！
倉森 ギャ～ッ！　うわあ～っ！
う… あっ！
倉森の荒い息
ううっ ああっ
わあ～っ！　ぐっ！
ぐっ うう…
体が軽すぎて両断できん
倉森ううっ ぐっ うう…
まずい これ以上 離れると…
倉森誰か～！ ミギーチッ
おいっ 自分が どういう立場になったか
分かってるのか？
どこの誰とも分からんやつに 見られた
しかも カメラまで
新一あ… ミギー走れ 追うんだ！
そして殺す！
ダメだ！　殺すなんて
ミギー やめろ！
ミギーこれまで君の周りでは 多くの人間が死んでいった
今更 人ぐらい 何だっていうんだ
しかも我々の安全のためなんだぞ
ミギーためらう問題ではない
ダメだったらダメだ！
それだけは！
ミギー疲れた
新一人を殺すなんてダメだ たとえ どんな理由があっても
ミギー逃げられた 今からでは もう間に合わん
一之随分 遅かったな
何かあったのか？
何も
何もないよ
なら いいが
ミギーあの男は
君人に照準を合わせ 嗅ぎ回っていたようだ
つまり向こうは こっちを よく知っているが
こっちは相手をまるで知らない
あの男がマスコミ関係者⸺
あるいは警察など 公的機関の人間だとしたら
もはや致命的だ
我々は間違いなく実験材料にされる
新一実験…
里美泉君
あ…
古谷このバケモノめ！
長井 てめえが人間を食ったのか！
やだ 近寄らないで！
泉 新一は寄生生物よ！
生徒泉が!?
生徒泉!? 生徒泉！
教師泉
おい 泉！
新一はっ
教師次のページだよ 聞いてなかったのか
ったく やる気ないなら帰れよ
裕子あっ 教師あ…
教師泉！
ドアの開く音
ドアの開く音
嫌だ ホントに行っちゃった
嫌だ ホントに行っちゃった
泉君…
ドアの閉まる音
新一来る きっと 来る
誰かが俺を実験材料にするために
だが その前に寄生生物の仲間に 消されるかもしれん
いずれにせよ我々は もう タダでは済まんのだ
新一どうすれば…
どうすればいいんだ
いっそのこと ミギーが 眠っている今のうちに
この腕を切り落とせば…
できるわけないよ
誰なんだ
どこの誰が俺を… 俺たちを
まさか今日も… 今 この瞬間も 見張っているのか？
子供ママ こっち こっち
母親待ちなさい サキちゃん
母親待ちなさい サキちゃん
犬の鳴き声
犬の鳴き声
犬の鳴き声
ラジオ続いて交通情報です 警視庁の…
ラジオ続いて交通情報です 警視庁の…
ラジオ続いて交通情報です 警視庁の…
チャイム 配達員お届け物です
チャイム 配達員お届け物です
倉森の荒い息
倉森ハァ ハァ…
新一あっ
倉森のおびえ声
待ってくれ！　話を…
俺の話を聞いてくれ！
何で… 何で こんな目に
新一何で…
何で俺ばっかり！
新一ハァ…
新一気持ちだけは すぐ落ち着く
俺の心は そうなってるんだよな
もう後戻りはできない
それなら今のうちに
里美どうしたの？
いきなり呼び出すなんて
新一あっ いや その…
新一立川のことだけど… 里美えっ？
新一だから えっと…
すっかり元気になって 顔に傷も残らなかったみたいだし
里美そんなこと言うために わざわざ ここへ呼んだの？
あっ いや 別に…
君と話をしておきたかったんだ
フッ 何だか まるで この先 会えなくなるみたいね
新一 そ… そんなわけないじゃないか
里美 泉君 何だかモヤモヤしてる
実は私も ちょっと モヤモヤしていて…
ねえ 私から話していい？
あ… うん
里美 気にしないようにしていても
どうしても気になっちゃって
その… 加奈さんのこと
あの日 私との約束を断って 加奈さんと会ったんだよね
何か大事な用だったんでしょ？
少なくとも 私と映画を見ることなんかよりは
新一 いろいろ話したいと思ってたんだ
新一だけど… 里美言えば!?
何だって言ったら？ 全部 言っちゃえばいいよ！
新一あ…
里美 泉君 ずっと悩んでるでしょ？
加奈さんの事件とは別の何かで
いや…
里美分かるもん！
その悩みが大きすぎちゃってさ
人が死ぬ… ぐらいのことじゃ
大して驚かなく なってるんじゃないの？
そんな… そんなことはないよ
泉君って強い ホント強いと思う
それなのに
とても見ていられないって 思う時があるんだ
何かを必死になって 力で ねじ伏せようとしている
ねえ 何があったの？
人で無理しないで 話してごらんよ
村野…
はっ
ない 別に何もない
えっ？
何もないって言われても 信じられないよ
こんなんじゃ もう普通に話なんてできない
新一そんなこと言うなよ
お前にまで そんなこと言われたら俺は…
話すよ 話すから
里美！　俺の体…
俺の体には…
本当に何もないよ
あ…
私って まるで信用ないんだ
新一信じてもらえないんじゃ しょうがないな
泉君の目って… 何だか乾いてる
新一次回 “利己的な遺伝子”