里美 泉君の目って… 何だか乾いてる
新一さよなら
ミギー新一
さっきは どうなるかと思ったぞ
新一これで よかったんだ
また あいつが どこかから見てたら
今度は村野までバケモノ扱いされる
ミギーあいつ？
新一ああ この間の男 今日の昼間も俺を見張っていたんだ
ミギー 何で それを早く言わない
言えば殺そうとするだろ？
ミギー少し考えを変えた
あいつは現在も新一について 調査を続行しているんだろ？
こっちに気付かれたのに 同じ人物が動いてるってことは
つまり 敵は案外 小規模なのかもしれん
どうせなら この調査に関係している者⸺
全てを突き止めて…
皆殺しか？
ミギー違う
人間を殺すということに 君が いかに拒絶反応を起こすかが
改めて よく分かった
我々は お互い 協力し合わなきゃいかん
よく言うよ
ミギーだから殺すというのは とりあえず置いといてだな
やつのことを逆に探るんだ
どうやって？
ミギー 味方を呼んで協力してもらう
新一味方ね この世界のどこに そんな人が…
あっ
新一すみません わざわざ それも面倒に巻き込むようなことを
宇田何 言ってるのさ
僕らは唯一 同じ境遇の 仲間じゃないか
お互い助け合わなきゃ
でも俺 宇田さんには この前も助けてもらったし
パラサイト そうだぜ 冗談じゃねえよ
こっちは いい迷惑だ
宇田うぐ… 今のは僕じゃないからね
はい
パラサイトなるほどな
けどよ そんなやつ とっとと殺しちまえばいいだろ
宇田 だから そう簡単じゃないんだよ
でも 背後関係で何か心当たりは？
新一実は何となく
ミギー 敵が組織的でないのであれば
何となくね
パラサイトともかく その男を殺さず
とっ捕まえるとして 面は分かってんだろうな
ミギー よーく覚えてる
ミギーこうだ 新一うっ
パラサイトなるほど 覚えた 宇田ぐぐっ
宇田と… とりあえず
僕は駅前のビジネスホテルに 泊まるから
新一あ… はい
宇田あっ そうそう
こいつの名前だけどね “パラサイト”だと
テレビとかネットで使われてて 紛らわしいから
“ジョー”って呼ぶことにする
ジョー アゴだからジョーってわけか？
宇田ああ ジョーフン
ジョー 名前なんざ どうだっていい
ミギーそうだ 名前などは どうでもいい
足を踏み鳴らす音
田村だいぶ お疲れのようね
一度 医者に 診てもらったほうがいいわ
倉森 医者なら行きましたよ ほら
田村そういう意味じゃなくて
そりゃ 信じられないでしょうよ 右手が伸びて襲ってきたなんて
だが こっちは実際にケガをした これは現実でしょう？　ねえ
少し落ち着いてください
倉森う…
これでも 随分 落ち着いたんです
あれから冷静になって よく考えた あれが何だったのか… と
だが自分自身 納得のいく答えは 出せなかった
これまでの費用は お支払いしますから
もう やめにしましょう
やめる？ こんな中途半端なところで？
それじゃ 私は… 私の心は どうなるんですか
あれが何なのか 突き止めもしないうちに…
田村だって こんな話 信じろってほうがムチャです
倉森え～っと… あっ そうだ 思い出した
あんた 以前 泉 新一の右手が どうとかって言ってたよね？
さあ
言った 絶対 言ったよ
そうか 知ってたんだな あんたも
そうだ それが調査依頼の 本当の理由だ
何なんです あのバケモノは？ 私にも ちゃんと教えてくださいよ
いいかげんにしてくれないかしら
田村帰るわ 倉森ちょ… ちょっと
倉森ごまかさないで… あいたっ！　ぐっ
倉森ごまかさないで… あいたっ！　ぐっ
転倒音
ううっ あたたた…
ああ～…
田村フッ
田村人間を使って できることも ここらが限界か
田村フフフッ
田村結局 大した収穫もなく…
消してしまうか あの探偵
田村フフフ…
フフフフフ…
フフフフ… フフフ…
ドアの閉まる音
田村フフフ… フフフフ…
ハハハハ…
田村笑っていたのか 私は
意図せず自然に笑いが 込み上げてきたのは初めてだ
あの人間の取り乱し方を 見ていたら…
田村フッ
田村 顔の表情のほうを忘れてたな
フフフフ… ハハハ…
ハハハハッ アハハハハ！
ハハハッ ハハハハッ ハハハハ…
田村の笑い声
赤ん坊の泣き声
田村の笑い声 赤ん坊の泣き声
ドアの閉まる音
倉森もう寝たか
フゥ～
ドアの開閉音 倉森ん？
陽子あ～ くたびれた あら 結構なご身分で
倉森飲む？
遠慮しとく
陽子ん？
あんた 最近ヤバいんじゃない？
倉森えっ？
夜中に うなされたり 大声 出したり
そのケガだって…
別に問題ない
ねえ 今度の仕事って 本当に ただの素行調査？
何よ 何だっての？
あんまし分不相応なことに 首 突っ込んだってさ
ろくなことにならないってことよ
倉森結局 飲むんじゃねえか
陽子ヤバい仕事なら 警察ってものがあるんだし
あんた 小物なんだから 小物は小物なりに こぢんまりとね
小物は小物なりにねえ
陽子そっ こぢんまりと
そういうこと 亭主に言うかね
倉森今に見てやがれ 世間を あっと言わせてやる
新一寄生生物たちは 近くにいる仲間の存在を
お互いの信号で 感じ取ることができる
電話のように会話までは できないけど⸺
両者の間で あらかじめ サインを決めておけば
簡単なやり取りは可能らしい
ミギー新一
見つけたってさ
新一そうか
ミギー次の角で待ち合わせだ
新一分かった
倉森あっ
ぐっ！
よかった もう現れないかと
倉森ぐっ…
倉森うぐっ… 新一声を立てないでください
倉森うぐっ… 新一声を立てないでください
車の停車音
新一乗ってください
仲間？ お… 俺をどうするつもりだ
危害を加えるつもりはありません
とりあえず話のしやすい場所に 行きます
倉森ぐぐ…
新一何も そんなに 怖がらなくたって
新一いろいろ 聞きたいことがあります
でも その前に こっちの話を聞いてください
よ… よーし 聞いてやる
だが そっちのやつは何だ？ 顔の形が不自然だぞ
顔を覚えられないように 少し変えているんです
へ… へえ～
まず これから俺の話を よく聞いてください
こっちの命が懸かってるんです
あ… ああ
新一俺は最初に ミギーが潜り込んでから
現在に至るまでのことを かいつまんで話した
初めは ひどく動揺していた探偵も
話を聞くうち だんだんと 落ち着きを取り戻した でも…
そのまなざしの奥にある 懐疑的な光は⸺
最後まで消えることはなかった
倉森なるほど
いきさつは分かった
あまりに突拍子もない話だから 普通じゃ とても信じられないが
目の前に こうしてバケモノが いるわけだから⸺
ある程度 信じないわけにもいかない
で？　俺に どうしろと？
俺たちのこと 黙っていてほしいんです
お願いします
でも君の話だと まだ他にも バケモノがいるわけだろ？
そいつらをほっといていいのか？
あ…
倉森もし本当に 人類のためを思うなら
君は名乗り出るべきなんだ たとえ実験材料にされるとしても
たとえ自分を犠牲にしても 人類全体のことを考える
それが人間じゃないのか？
ジョー こいつ やっぱり ぶっ殺そうぜ
ミギーそうだな 倉森わっ
ひいっ！
待て！
倉森ひいいっ
ジョーフン 自己犠牲が 聞いてあきれるぜ
ミギーよく聞け
お前に生きる権利があるというなら 我々にも その権利がある
もっとも権利なんて発想自体 人間特有のものだろうがね
ともかく我々は生き抜くためなら どんなことでもやる
倉森ううっ！
ミギーこいつが実験材料として 名乗り出るなど許すことはできん
それで お前が 敵になるというなら…
いつでも殺してやる
倉森ううっ ミギーこいつをよく見てみろ
まだ代の高校生だ お前から見たって まだ子供だろ？
それが母親を殺され 死体の山をまたいで
さんざんな目に遭って それでも けなげに頑張ってるんだ
かわいそうだとは思わないか？
自分と比べてみて どうだ？ お前なら耐えられるか？
倉森うう… ぐぐっ
新一ミギーが およそ ミギーらしくないことを
しゃべってる
もちろん それなりの効果を 狙ってのことだろうけど
あの ホントに殺そうなんて 思ってないんだ
新一逃げろ！　早く！
ああ 分かってる
ミギーあとつ聞きたい
新一に関する調査を 依頼したのは誰だ？
それは… それだけは言えない
ケッ 探偵は依頼主の名前を 絶対に明かさないってやつか
こっちは 大体の見当がついている
はっきり言うが
お前の依頼主は パラサイトだぞ
なっ… 何だって？
さっきの話の中に 出てきただろ
こいつの通う高校から 消えた女性教師
田宮良子だ
た… 田宮？
ミギー 既に名前を変えているから
田宮良子に似たような 名前じゃないのか？
田宮良子… 田村玲子…
あっ！
何しろ俺たちゃ 名前に関しちゃ かなり いいかげんだからな
これ以上 下手に首を突っ込むと 我々より その依頼主に殺されるぞ
倉森まさか…
携帯電話の振動音
田村泉か？
新一あっ お前は…
ミギーこっちが怪しいと にらんだ途端
連絡が来るとはな
新一しかも大学の屋上で 会おうだなんて
何を考えているんだ
現在 田宮良子との距離は メートル
あの建物の そのまた向こうだな
高校教師の次は大学講師… なんてわけないよな
教授利他行動
すなわち 他者の利益のための行動
利己の逆ですが 一見して 自分の利益にならない
それどころか自分が 損をするにもかかわらず
他者を助ける行動
人間の間では そう珍しいことでは ないかもしれませんが
人間の間では そう珍しいことでは ないかもしれませんが
学生赤ん坊だ
人間の間では そう珍しいことでは ないかもしれませんが
人間の間では そう珍しいことでは ないかもしれませんが
学生かわいい～
人間の間では そう珍しいことでは ないかもしれませんが
実は人間以外の動物にも⸺
かなりの数の利他行動が 報告されております
例えばミツバチは外敵が現れますと
一匹一匹が その身を犠牲にしてまで
巣を守ろうとします
これは本能かもしれませんが 種を守るためではないらしい
そう言わしめる代表的な事例が
子殺しであります
なぜ同種の子供を殺してしまうのか
近年 よく言われているのが
利己的遺伝子説であります
つまり あらゆる動物の肉体は 遺伝子の操り人形である
種ではなく自分
更に自分の遺伝子を受け継ぐ 子供たちこそ大事なのだ
という この説を広げていくと
あらゆる利他行動 すなわち 群れの仲間に対する思いやりや
家族愛 夫婦愛 ひいては母性愛すら 説明がついてしまいます
つまり 思いやりや 愛などというものは存在せず
愛のように思える 全ての行為は
遺伝子が よりよく 受け継がれるための
行為にすぎない というわけです
もちろん この説にも 疑問点はあります
それは自分の遺伝子と 全く関わりのない他者を助ける
それどころか種すら違う相手を 保護するという
動物たちの事例が いくつも あるからなのです
更に複雑極まりない 人間の意識そのものが
この説に当てはまりきるのか ということ
してみると 人間が行っている 環境保護や自然保護活動など
利他なのか利己なのか
考えてみるのも 面白いかもしれませんね
田村そろそろか
あんな持ち方があるの？
さあ？
田村よく来てくれたわ 元気そうね
新一何だって こんな所に？
ここを選んだのは他の仲間が めったに いないから
それに ちょっと 聞きたい講義もあったし
本当だ 前とだいぶ違ってる
どういう 混じり方をした？
何があったの？
自然に そうなったとも 思えないけど
その子供は お前のか？
そう 私のよ
今のところは まだ何も 手をつけてないけど
手をつける？
右手さん ミギーだったわね
また情報を交換しない？ お互いのために
ミギーまず確認をしておくが 探偵を雇ったのは お前だな？
田村フッ
ミギーお前自身にとっても
かなり危険なことだとは 思わなかったのか？
私は どうとでもなる
いざとなれば また別人になれば済むことだし
新一広川という名の市長を 知っているな
バケモノを市長にして 何をたくらんでいる？
田村私も よくは知らないわ ただ 私たちも成長している
やみくもに人間を食い殺すことが
安全な道じゃないことに 気付いている
これからは人間たちとの共存を 考えていかなければならない
共存か
島田秀雄も同じことを 言っていたが 結局…
例えば人間と家畜は ある意味で 共存していると言えない？
もちろん対等ではないわ
豚から見れば人間は
一方的な豚食いの バケモノになるわけだし
人間たち自身が もっと 雄大な言い方をしてるじゃない
“地球の生物全体が 共存していかねばならない”
新一お前の言うことは
それなりに 正しいのかもしれないけど
俺には…
どうしても お前らを 許せない理由がある
何があったの？
どう見ても今の君は 普通の人間とは思えない
何と言ったらいいか…
新一ぐ…
赤ん坊のぐずる声
母と子…
母親が行方不明だそうだな
うっ
田村殺されたのか？
はっ
新一くっ…
心臓の鼓動
ハァ ハァ…
ミギー新一 落ち着け
ハァ ハァ ハァ…
赤ん坊のぐずる声
ハハハハッ そうか 仲間たちに食われたか
くっ！
ほう すごい 空気まで震えているようだ
赤ん坊のぐずる声
新一殺す！
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
田村今 戦ったら負けそうだ この子供を盾に使うしかないな
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
はっ
赤ん坊の泣き声
学生何してるの!?
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
田村人間は子供のほうが 勘がいいようだな
赤ん坊の泣き声
黙れよ
新一 何で あんなやつが… 何で！
どけよ 人間ども！
ハァ ハァ ハァ…
ミギーどうしたんだ 新一 なぜ落ち着かない
新一許せない 許せないんだよ あいつだけは
この子供を盾に使うしかないな
今のところは まだ何も 手をつけてない
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
フゥ…
占い師ちょっと あなた
占い師あなた 新一えっ
占い師 そう あなたよ
いらっしゃい 見てあげるから
どうしたの？ つらいことが あったみたいね
手を見せてちょうだい
手よ
占い師左手？
占い師あなた 今 胸に穴が開いてるでしょ
新一 えっ どうして それを…
占い師いや これは大きな穴だわ
どうしたら あの どうすれば この穴…
占い師会うのよ 新一えっ
あなたの胸に穴を開けた相手に もう一度 会うの
会って話して何もかも すっきりさせることよ
いい？　あなたの胸の穴を 塞ぐことができるのは
その相手だけなのよ
新一フフ…
新一フフッ フフフフ… 占い師あ… ああ…
その相手なら殺したよ
新一 次回 “何かが道をやってくる”