阿部今 別れました
どちらをつけましょうか？
阿部はい 分かりました 男のほうですね
ん？
ナンパか
あっ
あっ ああ…
ああ… ああ…
ひっ…
ううっ！
三木参ったなあ 俺って鈍いから気が付かなかったよ
阿部のうめき声
阿部ぐああ～っ！
倉森力を貸してほしい
倉森このビルの地下に 向かうという連絡を最後に…
でも とても俺人で 中に入る勇気がなくて
ミギーだから言ったんだ その程度のやつが首を突っ込むなと
新一どうだ？　何か感じるか？
ミギー いや 近くには仲間はいないな
誰もいないな
新一嫌なにおいがする
えっ？
新一あ… まさか
そんな…
ミギー新一 仲間が人 来る
倉森ええっ!?
メートル メートル…
速いな 恐らく車だ
今 出れば 入り口付近で 鉢合わせするぞ
まずいぞ 隠れなきゃ
弁当持参だ
新一あっ
女性やだあ 何？　ここ
川田いいから いいから それよりさ そこに立ってよ
女性こう？
川田うん いいね
女性何なのよ 変な人
ミギー出るな 新一
川田 何で あんな所に隠れてるんだ？
まっ いいか
川田さてと 女性ん？
倉森いよいよ 人食いの瞬間か
新一やめろ！ 倉森あっ
な… 何!?
川田お前 仲間じゃないのか
危ない！
その男は人間じゃないんだ 離れて！
女性えっ？ 新一早く！
新一早く逃げろ！
はっ キャーッ！　キャーッ！
お前！
人間どもめ
ミギーいいか 新一
ミギー私の存在を忘れろ 新一えっ
ミギーここで相談しながら 二人三脚をやっていては負ける
川田ふん！
ミギー やつの刃の動きが見えるな？
新一ああ
倉森す… すげえ 何て速さだ
新一くっ
ミギー君は相手の攻撃を よけていればいい
いつかみたいに 素手で倒そうなんて考えるなよ
それで勝てるのか!?
いいぞ なかなかいい動きだ これなら馬の差で勝つな
誰が馬だって？
川田ううっ うっ！
グエッ
ハァ ハァ…
ぐ… あ…
川田のうなり声
川田ぐうっ！
グエッ ガアッ…
倉森ぐ…
ひい…
ミギー 弱点は首から下 人間部分だ
それさえ守りきれば いずれは勝つ
新一助けられなかった
今更だよな 分かってたことじゃないか
分かってて 俺は ずっと 何もしなかったんだ
ミギー しかし まずいことになったな
あの男の態度から察するに
ここは広川が絡んだ 組織的な食事場のつだろう
だとすれば 我々は広川の集団に対し⸺
敵対行動をとったことになる
聞いているのか 新一
倉森が吐く音
新一間違ってた
ミギーん？
やっぱり 俺…
ミギーともかく 一刻も早く ここを離れたほうがいい
新一倉森さん もちろん⸺
このまま終わりにするつもりは ないですよね？
倉森ん…
前に会ったことのある刑事さん 確か 平間っていったかな
その人なら 話を聞いてくれるはずです
俺がバケモノじゃないかって 疑ったほどだから
おい 変な考えを起こすな
どこが変なんだ 広川たちと戦おうっていうのに
何を言うんだ
我々は今 非常に危険な状態に 陥っているかもしれないんだぞ
新一倉森さんが撮った ムービーを証拠にして
あのビルを徹底的に 調べてもらうんだ
バカ言うな 我々も写っているんだぞ
俺は もう我慢できない！
父親まで殺されたいのか？
新一あっ
何だと？　どういう意味だ！
倉森心配 いらないよ
間違ってた 分不相応 みんなの言うとおりだよ
この程度の男が 首を突っ込んじゃいけなかったんだ
新一あっ
倉森今まで集めた資料も 全部 処分する
何で… 見たでしょう さっきの！
あれを見て 何とも思わないんですか!?
倉森思うよ！
奥歯が ガタガタ 鳴りっぱなしだよ！
あんなの見て やつらと戦おうなんて
考えるほうが おかしいんだ！
君は もう 普通の人間じゃないんだよ
さっきの戦いだって そのバケモン匹の殺し合いだぜ
俺は かよわい人間だ
自分人 守る力もないし 勇気もない
君と一緒にしないでくれ
今日限り バケモンも田村玲子も
君のことも忘れる
そんな目で見るなよ かみさんと子供がいるんだ
人類のためにだとか 偉そうなこと 君に言っちゃったよな
ごめんよ
まっ あれが普通の人間だな
うるせえな
倉森君は もう 普通の人間じゃないんだよ
新一確かに そうだ 普通じゃない
俺がやれること 俺にできること
新一
これまでも繰り返し言ってきたが 無駄な抵抗はよそう
無駄？　そうかな 今日は勝てたじゃないか
そうだよ 勝てるんだよ 対なら！
私が協力すれば だろ？
新一できる できるよ やろうと思えば何だってできる
今までだって…
新一匹ずつ… そう 匹ずつ倒すんだ
他の人間の手を借りず 人で倒す
それならミギーも 協力してくれるはずだ
いや 絶対に協力してもらう
新一人間のエゴと言いたきゃ 言えばいい
でも俺は人でも人間を助けたい
そうすれば 村野の危険だって 減るじゃないか
裕子里美 泉君とケンカでもしたの？
アキホここんとこ 一緒じゃないみたいだけど
里美ケンカっていうか その…
何だか お互い 信用できないっていうか… あっ
えっ？
アキホ 信用できないって顔じゃないよね
里美訳分かんない！
裕子あっ 待って 里美！
アキホあらあら
新一守ってやる 人でも多く
前澤敵は強い 放ってはおけないな
田村でも殺すには惜しい 探偵のほうは どうでもいいが
草野バカな やつは間違いなく危険な敵だ
なぜ味方する？
前澤人間同士じゃあるまいし
なぜ こうまで 意見が分かれるのかね
田村さん
あんた 人間の子供を 飼育しているそうだが
それが影響してるんじゃないか？
もう処分したら どうだ
田村 それは まだできない
広川ともかく 泉 新一は 我々の食堂で仲間を殺した
どう考えても放ってはおけない やはり始末すべきだ
しかたない
ただし 死体は原形のまま 持ち帰ってほしい
広川なぜだ？
田村解剖してみたい
ピアノの演奏
拍手
広川大したもんだな 後藤さん モーツァルトかね
後藤ショパンだ
あの相手は なかなか手ごわいらしい
やはり君がやるべきだと思うんだが
後藤三木がやりたいって 言うなら やらせてみるさ
何事も慣れだ
新一何だ？
誰だ？
バケモノ こっちも いろいろ大変さ
新一お前は… バケモノ！
バケモノん？
バケモノ ほう バケモノに見えるのか
ミギーの声 でも人のことは言えないぞ
これを見てみろよ
新一はっ うわあーっ！
ハァ ハァ…
な… 何て夢だ
新一 匹ずつ寄生生物を退治する
どうやってミギーを 納得させるかだが
戦わなきゃならない状況に 持っていくのが
一番 手っ取り早いかな
チャイム
なっ… 何だよ 授業に遅れるだろ
ミギー それどころじゃない 仲間だ
えっ また!?
新一チャンスだ
よし 戦おう そいつは今 どこにいる？
ミギー 悠長なこと言ってる場合か
目的は我々だ
殺意を持って 真っすぐ ここに向かってくる
しかも人
人!?
ミギー戦うか逃げるか
君は戦う気 十分のようだが それなら この場所が最適だぞ
新一バカ言うな！
学校は絶対 ダメだ
里美泉君！
大丈夫 心配 いらないよ
えっ？
大丈夫！
もう心配いらないよ
まさか…
泉君
ミギー止まれ 見失った
メートル以上 離れたんだ 敵は歩いているようだな
新一一度に匹なんて…
ミギーこの場合 匹同時ではなく
匹ずつ倒すことを考えるべきだ
匹ずつか
分かった やってみよう
ミギーいや やっぱり やめた 今の作戦なし
どうして？
ミギー 眠くなった 時間 眠る
なっ 何で こんな時に！
しかたないだろ 生理現象なのだから
ともかく新一は移動を続けろ なるべく直線的にな
今は それしかない
俺人で時間もか？
フゥ… これで少しは休めるな
フゥ… これで少しは休めるな
車の走行音
車の走行音
車の走行音
あと時間 何とか逃げきれそう…
あと時間 何とか逃げきれそう…
タクシー？　まさか…
ああ お釣りはいいよ 取っといて
新一人だけ？ じゃあ 違うな
三木やあ いいねえ ここは
人がいなくて静かだし
新一笑ってる やっぱり寄生生物じゃない
だけど君 随分 慌てて 逃げるんだなあ
手ごわいって聞いたんだけど
新一はっ
あれれれれ？
ねえ 右手の反応 弱いんじゃな… ん？
あっ おい！
待て
新一初めてだ あんなに表情豊かなやつは
やけに遅いな
寄生生物は肉体の潜在能力を 引き出せるはずなのに
いや 他の匹が近くにいるのかも 油断はできない
新一の荒い息
運転手どこまで行くのかね？ 乗るかい？　お兄ちゃん
あ… 助かります
新一 まさか このおじいさんも…
こいつも寄生生物？ いや サイズが小さすぎる
運転手 本当に こんな場所でいいのかい？
新一はい ありがとうございました
新一よかった 寄生生物じゃなくて
そろそろ時間 どうやらやつらも諦めたらしいな
車の走行音
あっ
違ったか
三木よっ 新一あっ！
三木とっ とっ とっ とっ わわわわっ…
ハッハハハハハッ
新一ミギー ミギー？
ミギー！
ミギーん？　ああ 新一か
無事で何よりだ… あっ
人！
ああ あとの匹は どこにいるのか まだ分からないけど
ミギーそうじゃない やつ人の体に匹だ
新一えっ
ミギーって ひょっとして 右手だからミギーなの？
ハッ！　安易だなあ 俺と同じじゃん
あっ 俺 三木っていうんだ
新一あっ！
こいつは驚きだ
三木フッ フフッ
勝ったな
新一次回 “幸福な家庭”