足音
草野さてと 次は探偵本人だが
氷川私が行くわ
腕に寄生した人間のほうは？
草野明日 三木が 向かうことになっている
草野明日 三木が 向かうことになっている
消防車のサイレン
消防車のサイレン
解錠音
倉森ん？　あっ
陽子！　由美！
あっ ああ…
ぐっ ぐぐぐ…
くっ くうう… ううっ
三木俺が思うに
きっと君の戦い方 ってのが独特なんだ
だから これまでの仲間たちは 軽くやられてしまった
人間の脳が生き残ってるってのに
逆に強いっていうのが 分からないよなあ
食堂にあった死体から推理すると
勝負は一瞬で決まったという わけではないようだし
三木ハハハハ… 新一うっ
ハハハハ…
あれ？　ここは笑うところじゃ なかったか
んで いつも どうやってるわけ？
君の戦い方ってやつを 教えてくんない？
何なんだ あいつ
やたらと しゃべるし 気味が悪い
ミギー油断するな
あれで きっと 探りを入れているんだ
いくら表情 豊かに 話しかけてきても
人間のそれとは まるで 異質のものだということを忘れるな
へえ～ そうやって相談しながら 戦うんだ
それって効果あるわけ？
新一あっ うっ
うっ
ずばぬけたスピードと 動体視力があるね
死体を原形のまま持ち帰るってのは ちょっと難しそうだぞ
ミギー くっ… 刃の数が多すぎる
新一こっちも数を増やせば…
ミギーそう単純な問題じゃない
最小限これだけという サイズがあるんだ
新一うっ！　ううっ… 三木おっ？
ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ…
あいつ 遅いな
ミギー 確かに スピードは君が上だが
スタミナが それほど あるわけじゃないだろう
新一ああ
今日は走りっぱなしだし ハァ… かなりヤバい
ミギー私も短時間ながら あんなに忙しい戦いは疲れる
お疲れコンビか… ハッ ハッ ハァ…
でも… 一応は引き離したな
ミギー新しいタイプの敵… つの体に匹か
新一脚じゃないのか？ ミギー脚？
この間の戦いの時 言ってたろ？
人間の部分が弱点だって
何とかして 脚を攻撃できれば…
ミギーうーむ
どうした？　無理なのか？
気になるんだ
やつの寄生部分の範囲が どうも よく分からん
どうしてさ？　匹だろ？
頭と両腕しかないじゃないか
そのとおりなんだが どうもな…
車の走行音 ミギーん？
新一え？
新一ん？ ミギーダメだ 追いついてきた
新一あっ
三木よっ… っと
わわわわ… っと
新一また転んだ ミギーまた？
三木ハァ… まったく よく逃げるやつだなあ
三木もう 面倒くさいや 首の骨を鳴らす音
原形なんか どうでもいいことにしよう
ミギー しかたない 一か八かだ
君の言うとおり 脚を狙おう
次に来る右からの攻撃は私が防ぐ
君は左からの攻撃を 下がらずに素手でかわしてくれ
無理だよ そんなの
三木お？ ミギーまさか
ハハハッ 勝ちい！
うわっ！
うっ…
ありゃ？
新一今のは!?
ミギー空中衝突だ しかも自分の触手同士で
えっ？
少し正体が見えてきたぞ
正体？
ああ 確かに初めは驚かされたが 案外 見かけ倒しかもしれん
だといいんだけど
まず寄生部分だが
頭と両腕以外にも 広がっている
さっき斬りつけた脚も 人間のものではなかった
新一まさか！
ミギーだが いずれにしても 頭が司令塔には違いない
両腕の動きからは 独自の感情が感じられないからな
来たぞ
新一何度でも逃げてやる
ハァ ハァ ハァ…
ミギーいい場所があった あの林に入れ
新一の荒い息
ミギー やつの司令塔は優秀ではない
体全体の動きに統一性がないから 転んだり 触手が衝突する
何よりも 寄生部分であるはずの頭が⸺
なぜ変形して攻撃しない？ 新一確かに
ミギー両腕など他の寄生部分を 統率するだけで手いっぱいなのだ
つまり 頭が頭でなくなれば 大混乱に陥る
何のことはない 結局 敵は人ということさ
よし ここで戦う 止まれ
狙うべきは 脚や胴よりも頭 頭を切り離すのが確実だ
でも どうやって？
できる 私が合図したら やつに向かって一直線に突っ込め
ミギー全速力でだ 新一え…
ミギー私を信じろ
三木ああ やっと追いついた
動くなよ！
ミギー木を盾にして 左右上下にかわしながら
一定の距離を保ち
線の動きで かわしていれば 敵も こっちの動きに慣れ
線の先を読むようになる
そこで いきなり…
今だ！
三木おっ!? ミギーやつにすれば⸺
逃げてばかりの線が 突然 迫ってくる点になるわけだ
平行が垂直に 横が縦に
ただでさえ触手たちを 持て余してるやつに⸺
点の捕捉はできない 三木ぬっ!?
新一やった！
ミギーあっ!?
新一どうした？ ミギーそんな…
そんなことが できるのか！
後藤選手交代だな
あ…
三木 戻ってこい
三木いやあ 面目ない
後藤話にならん
やはり右手でいるのが 分相応だな 三木
ミギー あいつ 匹じゃなかったんだ
新一何!? ミギー見ろ
やつは今 完全に人だ
瞬時にして全身を掌握し 個の生物になった
しかし そうなる直前に 意識がつに分裂した
つまり あの体には 全部で匹 潜んでいる
ご… 匹も？
ミギーさっきのやつが頭の時 匹に感じられたのは
つに統一できなかったからだ
後藤そういうことだ
統率者になれるのは 俺と三木だけ
完全につにできるのは俺だけだ
ミギー
ミギーああ 感心して 見物している場合じゃないな
眠ってる間に 随分 遠くまで 来たようだが…
お前とは 前に一度 目が合ったな
新一お前は！
さっきと動きが まるで違う
うわっ！
うっ…
ミギー 猿でも あんな動きはできない
林の中が 逆に不利になってしまった
新一の荒い息
新一うっ… うっ ぐっ！
新一の荒い息
後藤なかなか速いな 人間にしては
新一の荒い息
車の走行音
すみません！
あっ… クソッ
ミギー乗るぞ 新一えっ？　あっ
あっ わ～っ！
うっ… ハァ ハァ…
ミギークソッ 新一まさか
ミギーそんなこともできるのか
運転手ん？　何だ？
じ 時速キロだぞ？ バケモノか！
新一くっ… ミギー
あ…
運転手うう… ううっ うう…
運転手うわーっ！ 後藤ん？
急ブレーキの音
運転手知らねえぞ… 俺には関係ねえ！
ドアの閉まる音 エンジン音
作業員クソッタレが！ 逃げやがった
作業員おい 大丈夫か？ 作業員たちおっ？
全身がだるい さっきの出血のせいだ 血が足りん
血が？
あっ…
ぎゃああーっ！
久保あなたの つらい気持ちは よく分かります しかし…
平間さんって人 いますか？
久保平間？
久保課長 刑事課長君は もういい
久保んっ…
ドアの閉まる音
倉森さん
あなたが なぜ平間警部補のことを ご存じなのかは⸺
まあ いいとしましょう
心当たりが おありなんですね？
パラサイトに
うっ… ぐぐぐ…
うぐううっ… うっ うっ…
ぐわああーっ！　ああーっ！
ハァ…
ミギー新一 服を買え これじゃ目立ちすぎる
それから食事だ
ああ けど金がない
あっ！　そのお金 どうしたんだ？
ミギーさっきのトラックからな
だが私は人間じゃないから
人間の法律や道徳を 持ってこられても困るぞ
でも俺の手だろ？
ミギーこれは私が生きるために 私がしたことだ
私と君は あくまで 違う種の生物だが 協力関係にあり
互いを尊重せねばならん
そうした上で 我々に共通する目的は何か？
生き抜くことだ
新一でも泥棒だろ
ミギーそうだよ
アナウンサー続報です
殺された倉森さんの妻と長女は
日本刀のような鋭い刃物で 切り裂かれていたことが
日本刀のような鋭い刃物で 切り裂かれていたことが
新一 倉森って まさか！
新一 倉森って まさか！
新一 倉森って まさか！
判明しました
また 倉森さんの勤務先である 調査業の事務所が
同じ夜 放火と見られる火災で 全焼しました
その事件との 関わりも含め
倉森さん本人から⸺
詳しい事情を 聞くそうです
ミギー生かしておいては 危険と判断したんだろう
ミギー生かしておいては 危険と判断したんだろう
恐らく家族は とばっちりだ
肝心の探偵本人には 逃げられたんだからな
父さんに連絡しなきゃ
電話の着信音
一之新一か？ こんなに遅くまで どこに？
新一父さん よく聞いてくれよ
その家から逃げてくれ 今すぐに
一之何があったんだ 新一
新一いろいろあって… しばらく家へは戻れない
なぜだ？　順序立てて全部話せ！
全部？
新一全部なんて話せるわけない
でも急ぐんだ 急がないと！
深呼吸
父さん 俺 今まで
あまり親に逆らったりしない いい子だったろ？
母さんが死んで人きりになっても
いい息子でいるつもりだよ
だから今の この電話だって ふざけてるわけじゃないんだ
だから父さん！
お願いだから 家から すぐ出てくれ
怪物が来るんだ 母さんを殺したやつだよ！
一之なっ…
ん…
お前は大丈夫なんだな？
新一うん
分かった ともかく ここを出よう
父さんは お前を信じる
ありがとう 父さん
平間私が平間です
平間奥さんと お子さんのこと 大変 お気の毒と存じます
ご遺体について 検視はまだ 完全に済んではおりませんが
拝見したところ 間違いないと思います
ぜひ お心当たりを お聞かせください
倉森さん 敵を！
う…
倉森敵？ 平間はい
うっ… あ…
子供の頃から 名探偵に憧れていました
フッ 名探偵ホームズ…
で いろいろあって 一応 探偵にはなったんですが
フフッ フフフフフッ…
三田あのねえ 君…
なれますよ 名探偵に
敵 討てるでしょうか？
平間もちろんです
倉森うっ… い… いくつかの情報があります
ところが 気持ちが えらく混乱してまして
まず筆記用具と その… どこか もっと落ち着ける場所を
平間分かりました
ミギー違う これはテレパシーではない
新一でも これで何回目だ？
ミギー夢で会うのは回目だよ
どうせ君は忘れるだろうがね
新一しかし
現実世界のミギーとは 似ても似つかない姿だな
ミギー 君は毎回 同じことを言う
私だって 君が現実世界の 新一の形には見えないぞ
新一何だ もう行くのか？
ミギー君の体に溶け込んだ 私の％の細胞たちとは
どうやっても連絡できないことが 分かった
これ以上 夢の中で会っても しょうがない
第一 今 現実の世界で我々は
のんびりしていられない 状況なんだぜ
新一そうだっけ？
ミギー目覚めれば思い出すよ
新一ミギー
あれ？　何だっけ？
鳥のさえずり
新一ん…
寒っ
草野両方とも失敗？ 信じられん
田村私の失敗は 探偵の処分を お前たちに任せたことだ
探偵を殺さず その家族を殺すなんて
人間の性質を知らなさすぎる
部屋が暗かったものでね
けど 順に殺していけば いいだけのことでしょ？
田村みんな少し 人間を侮りすぎてる
確かに単体では ひ弱な動物に見える
だが そうではない
我々が認識しなくてはならないこと
それは人間が何百何十万と集まって つの生き物だということ
人間は自分の頭以外に もうつの巨大な脳を持っている
それに逆らった時 私たちは敗北する
草野敗北だと？ あんた本当に仲間なのか？
どうも何かが違う 何かが…
里美泉君が無断欠席なんて…
昨日も ただ事じゃないって 雰囲気だったし
裕子里美！ 里美あ…
裕子はい これ
泉君が置いてったバッグ
アキホ里美が届けてあげなよ
里美え？　でも…
裕子 仲直りの きっかけにもなるしさ
アキホ里美が行かないなら 私が持ってくよ
里美あ… うん
ノック
三田倉森さん ドアの閉まる音
三田やられた
容疑者ってわけじゃないのに⸺
何で逃げるんだよ？ 平間ん？
田村玲子…
“協力者”？
倉森陽子 由美… 敵は きっと この手で…
田村玲子！
草野田村玲子… 違う 仲間とは違う
危険 危険だ
我々 仲間にとって
田村不思議だ… お前は不思議だ
この世界は不思議が多い
なぜ私は… 我々は なぜ生まれてきた？
チャイム
里美やっぱり いない
どこにいるの？　ねえ 無事なの？
泉君…
倉森田村玲子 お前だよ
俺を地獄に引きずり込んだのは
田村人？ あまり穏やかではなさそうだ
倉森どこへ？
まあいい
今のうちに
こんばんは 田村さん
隠そうと思っても隠せないものだな
ああ 私たちが発する 最も強い波長は殺意
あるいは敵意 だからな
新一次回 “瀕死の探偵”