草野こんばんは 田村さん
隠そうと思っても隠せないものだな
田村ああ 私たちが発する 最も強い波長は殺意
あるいは敵意 だからな
前澤なのに 逃げなかったのは なぜだ？
興味があったから
好奇心に負けたわけだ
この決定に賛同した者は 他にいるのか？
俺たち人だけだ
広川や後藤は一切 関知していない
田村そうか 理由は？
俺の勘だよ
この先 あんたは 我々全体にとって 非常に危険な存在となる
なるほど お前はＡに似ている
Ａ？
我々 寄生生物の行動や考え方は 極めて合理的であり
単純明快だ
一糸乱れぬ組織作りも たやすいと思っていたが
見込み違いだったな
しかし 私を含め 寄生生物それぞれが
これほど大きな個体差… いや 個性を持ったことを
私は喜ばしく思う
このリンチなど 感動すら覚える
さて… お別れだな
人いれば勝てると思ったのか？
んっ？
逃がすな 殺せ！
金属音
前澤ボディーの筋力は 俺のほうが上だ
対で戦っても俺が勝つ
おめでたいな
のろまめ… ん？
前澤ぐおおっ！ 人あっ？
田村あげるわ それ 前澤ぐわあーっ！
田村キャハハハハ！ アハハハ…
氷川体に分かれるとは どういうつもり？
草野俺は やつを
前澤ぐがががが… うっ
前澤のうめき声
前澤ああーっ！
体内に田村が？
男性大丈夫？ 女性うん
田村アハハハ… アハハハ…
人あっ… 田村の笑い声
人わあーっ！
犬の鳴き声
足音
いたぞ あいつだ
お… おい！
女性えっ？
人あっ…
は… ハッ… フゥ～
何で 石ころなんか カバンに入れてるの？
女性痴漢対策
アハッ…
すみません 人違いだったみたいで
さっき 頭が半分しかない 女の人を見かけたから…
服装も同じだったんで てっきり…
頭が半分？　ふーん 変なの
でも 頭の中は空っぽだよ？
男性と女性の叫び声
田村 アハハハ… アハハハ…
草野ムチャクチャだ 田村は思考能力をなくしている
それに半分の寄生体で 全身を維持できるはずもない
完全に自殺行為だ くだらん
これが高い知能を持つと言われた 田村玲子の最期か
前澤脚が… 下半身が…
前澤の叫び声
前澤ううううっ… ぐおっ！
前澤ぐっ… 氷川あっ
前澤ううっ 氷川何をする!?
前澤俺ではない 俺… ではあああ～っ！
あっ…
ううっ!?
草野ん!?　人 死んだ
田村フッフッフッフッ…
氷川のうめき声
草野なるほど そうやって 潜り込めば 生きていられる
だが 半分だけのお前が 完全に乗っ取れるのか？
ダメージを受けた そのボディーで 俺に勝てるのか？
氷川うっ… やめろ 私の体を！
よせ やめろ！
草野 今 しゃべったのはどっちだ？
氷川か？　それとも田村か？
氷川やめてくれ 私は味方だ！
草野ならば なぜ俺に近づく？
氷川 クソッ 首から下が勝手に…
草野諦めろ 田村玲子の肉片もろとも 死ね！
氷川私は味方なんだ！
おのれ おのれ おのれ～っ！
おのれ おのれ！
草野これが お前の戦術か
乗っ取ろうとした体はズタズタだ
さあ 出てこい いつまで潜り込んでいるつもりだ
ぐおおっ いつの間に…
田村人間部分が弱点なら
もったいぶらず 一撃で破壊するべきだ
草野うああっ！　うおおっ…
田村 たとえボディーを破壊されても
寄生生物の細胞は しばらくの間は生きている
脳波を出している
お前が今 身をもって 感じているとおりだ
我々 寄生生物が発する 最も強い波長は敵意
あるいは殺意
田村の分身 それは視野の範囲外の相手が
敵なのか味方なのかを識別する…
田村の分身･田村 重要な材料でもあるはず
田村だが お前は 味方である氷川の体を寸断し
自分の周囲に強い敵意を持つ肉片を ばらまいてしまった
草野ううっ…
田村そう その肉片によって
お前に接近する私の脳波が カモフラージュされたのだ
まさか… そこまで 計算していたとは… ううっ
自分は どこから来て どこへ行くのか…
なんて 人間みたいに 考えたことはあるか？
草野ううっ… うう…
田村さようなら 草野さん
田村共食いか…
田村んっ 開いている
よっぽど手ごわいじゃないか 探偵さん
新一え？　出かけた？
そちらのホテルには いないんですか？
電話の着信音
新一父さん！ 何で家にいるんだよ!?
田村ここには来てないわ
新一えっ… はっ 何でお前が!?
田村おはよう
新一まさか 父さんを殺しに？
田村 今は それどころじゃないわ
え？
田村あなたには個人的な件で 連絡を取りたかったの
ひかり第一公園って知ってる？
そこへ 今日の午後時分に 来てほしいんだけど
新一何 言ってるんだよ？
渡したいものがある
人間と寄生生物の ちょうど中間にいる あなたにね
田村母親か…
母親あんた一体 誰？
良子を 良子をどこへやったの!?
チャイム
里美今日も誰もいない
どうしたんだろう？
ドアの閉まる音
門扉の開く音 里美はっ
い… 泉さんですよね？
あの… 新一君は？
田村ここには いないわ
あ その… 新一君のお母さん… ですか？
いいえ そんな年に見えるかしら？
あ いえ…
教えてほしいんです 何があったんですか？
新一君 今 とんでもないことに 巻き込まれてるんでしょ？
とんでもないこと？
だって… 分かるわ 何かあるってことぐらい
泉君 いつだって 何も言わないけど…
心配なのね 彼のことが
うらやましい
里美え？ 田村心配いらないわ
彼は見かけより ずっと強い男よ
近いうちに必ず元気で帰ってくる
近いうちって？
里美あの人 どこかで…
裕子本当に どこへ 行っちゃったんだろうね 泉君
アキホ まったく 能天気なんだから
こっちの気も知らないで
里美近いうち… 帰ってくる
今日かもしれない
ま… また 帰ってくるよね？
里美帰ってくる
よう
大丈夫 心配いらないよ
里美帰ってくるよ… きっと
里美はっ アキホあっ どうしたの？
里美ごめん！　先 行ってて！
里美ここは確か 加奈さんのいた町だ
加奈さんは知っていたのかな
私の知らない泉君のこと
あっ
ねえ 待って！
里美の荒い息
里美の荒い息
里美の荒い息
もうっ クソッ 逃げ足の速い！
老人こらっ！ 里美はっ
老人ダメだって 若い嬢ちゃんが でっけえ声で
“クソッ”なんて言っちゃあ
里美あ…
平間ん？ 三田これは？
倉森お～ よちよちよち ばあ～
田村子守がうまいのね
倉森一時期 女房に 食わせてもらってたもんでね
子守は よくやっていたのさ
赤ん坊の泣き声
よちよちよち ばあ～
新一 約束の時間には まだ早いな
ミギーならば周辺を歩いてくれ
地形などを見ておきたい
ああ
倉森冷酷なバケモノでも 我が子は大事か
私は人間について研究してきた
あなたの そうした不合理な行動も 何となく理解できる
ほう…
うれしいねえ
だが やっぱり あんたには分からねえ！
人間の何たるかが… 親の気持ちってものがな！
これまで生きてきた幸せの大きさが
全てを失った悲しみの 大きさが分かるか!?
お前らに！
今 ここで この子供を殺しても
お前は悲しんだりはしないだろう？
“ああ そうか”と思うだけだ
違うか？
第一 これは お前の子じゃない 人間の子だ
ミギー何だ これは？
今までの仲間にはない波長だ
確かに田村玲子の脳波だが…
一体 どういう感情なんだ？
倉森分かるはずねえ
分かるはずは ねえだろうが
それでも俺の味わった悲しみの
分のぐらいは 貴様にも！
ぐおおっ
うっ ああっ…
うっ… じょ 冗談だぜ
人間が… 人間の赤ん坊を殺すわけ ね… ねえだろ
まさか バケモノのお前がな…
ヘッ ヘヘヘッ… 驚いた ぜ…
落下音
自分でも驚いてるわ
ミギー田村玲子が移動を始めた
反対側の隅に向かっている
こっちか
ホント何やってんだろ
こんな所まで来ちゃって
女性いやああっ！ 平間たちあっ!?
女性ハァ ハァ ひ… 人が… あ… あっちで人が！
走る足音
平間倉森！
平間倉森 おい しっかりしろ！
あ… ああ… あ 刑事さん
いるのか？　やつは この上か!?
行け！　一目で それと分かるなら ちゅうちょするな！
刑事たちはっ！
田村玲子だな？　彼女人か？
広川には知られていないのか!?
彼女は…
白い 服…
赤ん坊を抱いて…
肌着に 私の血が少し…
平間分かった やつは逃がさん
あとつ 教えてくれ
君の報告書にあった“協力者” それは誰なんだ!?
人間なのか？　名前を教えてくれ！
倉森彼は… 人間です
私と同じ 小さな家族があり…
そして奪われ 苦しんで…
頼む！　その名前を！
陽子… 由美…
すまなかった
すぐ行くよ
平間倉森さん しっかりしてくれ 倉森さん！
赤ん坊を殺さなくて よかった…
おい 倉森さん！　倉森！
平間あんた よくやったよ
ひょっとしたら 大変な英雄になるかもしれん
必ず 敵は取るぞ 名探偵！
刑事了解！
刑事白い服に赤ん坊か
キャーッ！
女性の泣き声 刑事名前は？
早く質問に答えろ！
平間我々の動きが 広川たちに つかまれていないことを願う
田村玲子を逃がしてはならん！
今 ここで仕留めるのだ！
新一次回 “人間以上”