新一その姿なんだ…
俺にとって 絶対に許せない姿が その…
拳を握り締める音
ミギー新一 落ち着け
呼吸が乱れると いざという時に困る
新一分かってる
田村君たちとは いろいろと話したかったんだが
どうも嫌な予感がする
だから早めに済まそうと思う
田村これまでに人 殺した
うっ…
田村主に食料としてだが
しかし これは仲間の間では かなり少ないほうだと言える
足りない分は人間が 普段 食べている食事で賄えた つまり
足りない分は人間が 普段 食べている食事で賄えた つまり
赤ん坊の声
寄生生物は必ずしも 人間を食わなくても
生存できるということだ
人間について いろいろ研究してみた
人間にとっての我々
我々にとっての人間とは 一体 何なのか…
そして出た結論は こうだ
合わせてつ
我々と人間はつの家族だ
我々は人間の子供なのだ
あ… 何だと？ 何を言ってる！　ふざけるな！
田村まあいい 人間の感情では 理解しにくいだろうからな
だが 我々は か弱い
それのみでは生きていけない ただの生命体だ
だから… あまり いじめるな
いじめるなって…
新一逆だろ？ ミギーふむ…
田村 君たちは極めて貴重な存在だ
だから私の考えを 聞いておいてもらいたかった
ついでに忠告しておこう
後藤という名の 最近 君たちを追い回した男だが
彼とは戦わないことだ
新一うっ… 田村初めから
三木ではなく 後藤が相手だったら⸺
君たちは間違いなく死んでいた
ミギー多分な
田村 彼は私が実験により創り上げた⸺
か弱い“仲間”の人ではあるが
無敵だ
新一その言い方は 何だか矛盾してるぞ
フッ… フフフフ…
ハハハッ ハハハハ…
新一うっ… 笑ってる？
走る足音 新一あっ
田村それと もう人 市長の広川だが…
平間泉 新一!?
新一あれは確か 平間っていう刑事…
ってことは こいつら全員 警官!?
平間一見 ごく普通の 赤ん坊を抱いた母親と
パラサイト殺人の発見者とはいえ 事件とは無関係とされた少年
たとえ殺人のあった直後の 公園内であろうと
この人を別々に見かけたなら
これほどの確信は 持てなかっただろう
泉 新一 彼には やはり何かある
そして こいつだ
こいつこそパラサイト 田村玲子！
倉森肌着に 私の血が少し…
平間待て それ以上 前に出るな！
田村さん
平間田村玲子さんですね？ 田村いいえ
倉森という男を たった今 殺した
えっ
知りません
もう人に聞こう
平間池田君！ 新一えっ
平間なぜ君は ここにいる？
君は以前 私と会ったことがある 覚えているだろう？
君が以前と同一人物なら 私の名前を言えるはずだ
私は誰だね？　池田君
あなたこそ 俺の名前を 忘れたんですか？　平間さん
あっちは どうやら人間のようだ
さて 随分と落ち着いていますね 田村さん
何か勘違いされているようですけど
平間この距離なら こいつでも十分 当たるだろう
田村 悪い冗談は やめてください！
皆さん どうかしてますよ！
間違ったら申し訳ないが これ以上 どうしようもない
近づくわけにはいかんのでね
全員 この発 よーく見極めろ！
全ての責任は私が負う！
やめてください！ 何をするんです！
三田ひ… 平間さん…
銃声
鳥の鳴き声
里美あ…
お見事 正解よ
撃て！　撃てー！
やめろ！　赤ん坊は人間なんだ！
平間泉 新一！ 下がっていろ！
ミギー新一 下がれ！ 新一でも…
銃の連射音
里美 まさか… まさか 違うよね？
関係ないよね 泉君
泉君がいるわけない！
違うよ！　もう たくさん… もう たくさんだよ！
はっ
銃の連射音
ハァ…
ミギーどうした？ なぜ反撃しない？
ミギーこっちに近づいてくる 何か魂胆があるんだ
下がれ 新一 逃げるんだ
田村新一
待て 新一 ここで逃げられては困る
どうすれば お前を…
お前という人間の心を…
田村新一…
母さん
ミギーだまされるな 新一 ワナだ 思い出せ 胸の穴を
いや…
やめ！　やめい！
やめ！　少年に当たってしまう
様子が変だ
ずーっと 考えていた
私は 何のために この世に生まれてきたのかと
つの疑問が解けると また次の疑問が湧いてくる
始まりを求め 終わりを求め
考えながら ただずっと歩いていた
どこまで行っても同じかもしれない
歩くのを やめてみるなら それもいい
全ての終わりが告げられても
“ああ そうか”と思うだけだ
しかし それでも今日
またつ 疑問の答えが出た
新一 この子供 結局 使わなかった
何の変哲もない人間の子供だ
人間たちの手で 普通に育ててやってくれ
分かった 心配するな
ありがとう
ミギーありがとう？
この前 人間のまねをして 鏡の前で大声で笑ってみた
なかなか 気分がよかったぞ
倒れる音
平間死んだ？
新一死んだ
ミギーそんなバカな なぜだ？
戦おうと思えば戦えたはずだ そして逃げることも
赤ん坊の泣き声
はっ
新一悲しいのか？
そうか お前の母さん 死んでしまったもんな…
新一死んだ… 母さんが
母さん…
信子新一
信子大丈夫 新一！ 油 かからなかった？
占い師 あなたの胸に穴を開けた相手に
もう一度 会うの
会うのよ
死んだ 心臓が止まった
加奈フフ… 恥ずかしくて
とても 人には言えない… 夢
新一死んだ
みんな 死んだ
命は…
命は この木に…
新一君！
ま… また 帰ってくるよね？
帰ってくるよね？
新一ん… ドアの開く音
あっ
ただいま
おかえり
信子どうしたの？　新一
新一今 とても悲しい夢を…
赤ん坊の泣き声
里美泉君！
新一君！
帰ってきたの？
涙が…
シャッター音
裕子里美
裕子泉君は？
うん もうちょっとしたら 学校に出てこられるみたい
そっか
アキホ一体 何があったの？
急に帰っちゃった日から ずっと休んだままだけど
裕子あ… 里美うん…
裕子 多分 いろいろあるんだよ 行こ
アキホん…
里美あの公園でのこと ニュースにさえなってない
だけど…
泉君は帰ってきた
帰ってきたんだよ！
佐藤 じゃあ お昼は この部屋でね
一之どうだった？
ああ 疲れたよ
佐藤彼 年齢の割には
落ち着きすぎてるように 思うんですけど
三宅確かに ある面では
びっくりするほど 肝が据わってるけど
いるわよ あのくらいの子は
三宅ただ 刑事さんたちが 期待する例の能力は
ないんじゃないかな
少なくとも あの男には 到底 及ばない
やれやれ 結局 あの男だけですか
残念ながら
浦上犬とか猫とかさあ…
浦上猿とか熊とか鳥とか 意味ねえと思うんだ
動物と話せるなんて 俺 ひとっ言も言ってないからね？
黙って歩け
で？　今日の相手は何なんすか？
平間人間だ
人間…
ブハハハハ… こいつは いいや！
浦上の笑い声
いよいよ本番が 近づいてるということだよ
そうですか やっと俺の言うこと 信用するわけだな
刑事さん 実は俺 無実だったんです 信用して
ヒャハハハハ…
ダメ？　ウケなかった？
勝股静かにしろ！
勝股手錠を
ノック
一之はい ドアの開く音
泉 新一君 またお願いします
新一はい
新一何を聞かれようが
ミギーの存在だけは 絶対 隠し通すぞ
もう一度 心を落ち着かせて…
深呼吸
これで最後だから
新一あ… はい
平間いいか 浦上
いよいよ お前の能書きを 証明してもらうぞ
佐藤 じゃあ この部屋で待ってて
名前 呼ばれたら 頼みます
新一はい
ドアの閉まる音
平間会ってもらうのは人だ
その中から まずは 自分の仲間を捜せ
自分と同じ能力を持った人間だ
“会えば分かる” そう言ったそうだな
浦上ああ そうだよ 分かるさ
フーッ 多分ね
平間次に やつらの仲間がいたら頼む
浦上おいおい バケモンの容疑者がいるってのか？
こんな部屋に おとなしく 入ってくるのかよ？　おい！
このガラス 大丈夫なんだろうな!?
バケモンに食われるくらいなら つるされたほうがマシだぞ！
大丈夫だ 心配するな
肉厚の防弾ガラスだ
しかも完全防音
では始めます 深見さん
お入りください
深見はい
ドアの開閉音
チッ
平間おい 浦上 ちゃんと顔を上げろ
へいへい
どうです？　深見さん
んんん…
まず 彼は パラサイトではありません
私の送るテレパシーに わずかずつ反応してる
心を固く閉ざしているが…
ただ 彼に 私と同じ能力があるかどうかは⸺
疑問です
何か 向こうは もっともらしいこと言ってますね
三宅フッ… 初めに断っておきますわ
こちらの部屋の 自称超能力者たちは
恐らく全員 見込みありません
仮にも超… いえ その 磨かれた能力があると言えるのは
そちらの人だけだと思います
浦上 どうだ？
まるっきりインチキだね
この あんちゃんに言っときなよ
ウソつきは泥棒の始まりだってな
よく言うよ
自分は連続殺人犯のくせに
三宅では次の人を
うっ
平間どうした？　浦上
殺生だよ 刑事さん 俺らの毎日 知ってんだろ
なのに こんな いい女 目の前に置いて… うっ
中川え？ 浦上う… う…
あいつ あんなことを！
浦上の荒い息 浦上ヘヘヘッ…
浦上の荒い息 浦上ヘヘヘッ…
浦上の荒い息 浦上ヘヘヘッ…
やめさせたほうが いいかもしれませんね
これ以降の集中力が落ちるかも
ドアの開く音 浦上あっ ウヘヘヘ…
ま… 間違いありません！ パラサイトです この男！
浦上うっ… ああ…
浦上うっ… ああ…
ドアの開閉音
ドアの開閉音
ドアの開閉音
待ってよ お姉ちゃん う…
待ってよ お姉ちゃん う…
三宅話にならないわね 平間うーん…
勝股ああっ…
三宅泉君 お待たせ お願いします
はい
音声は お互い 全く聞こえんから 遠慮はいらん
どう思うかね？　その男
どうって… さあ？
平間なぜか君は パラサイトと よく出会う
今回 また田村玲子という パラサイトが近づいてきた
君には やつらを引きつける 何かが…
あるいは 君自身に
やつらを見分ける能力が あるんじゃないのかね？
やつらを見分ける能力が あるんじゃないのかね？
新一落ち着け
新一落ち着け
心を落ち着かせれば 大丈夫
いいえ
平間 私は 倉森が最後に言い残した⸺
“協力者”なる人物こそ 君であるような気がしてならんのだ
だが君は倉森の名を聞いても 全く動じない
ただの高校生が これほど無表情に ウソをつき通せるとは思えんが…
勝股警部補 野郎 寝てます！ 平間何だと？
平間こら 浦上！　起きろ！
え？　ああ…
ハハハッ 何だか体力 消耗しちゃって ヘヘッ… あれ？
まだ やってたのか？ かわいい顔してんな あんちゃん
女装でもしてくれたら いいオカズになるかもな
グヒヒヒヒ…
あ…
おい 刑事さんよ
平間たちんっ？
浦上やつに 俺の目を 真っすぐ見るように言え
平間泉君
はい？
あっ…
新一次回 “冷血”