新一 結局 彼らは何だったのか…
ネットでは いまだに ウワサになっているけど
公的な機関からの発表は何もない
市役所での攻防戦以来 この町 周辺…
というより 全世界的に見ても⸺
寄生生物らしき動きは 見られなくなった
なぜ彼らは おとなしくなったのか
つには もちろん
攻防戦の見せしめ 効果があった
また 彼ら自身の 人間社会への潜伏が⸺
ますます巧みに なってきたこともある
田村玲子のように 本来の食生活を徐々に変化させ
人肉食を減らし
人間化していった 者たちもいた
そして ここにも…
ミギー新一
新一ミギーは ホント 相変わらずなんだからなあ
あっけらかんとしてさ
でも本当に
生きててよかった
ミギー
ミギー 今度は どう見える？　新一
新一ミギーっぽいよ
前は ほら… 何か 全然 違う感じだっただろ？
えっと 確か…
ミギーまあ いい 今日はな 実は お別れに来たんだ
新一え？　どういうこと？
ミギー眠りにつこうと思う
新一眠りって… お前 しょっちゅう眠ってるじゃないか
ミギーそれとは違う
ミギー今度は少し長い ひょっとしたら死ぬまでだ
つまり 君にとっては ただの右手に戻ると思っていい
新一何だ？　何 言ってんだよ さっぱり分からないぞ
ミギー内部構造が また少し変化したんだ
特に この前の 後藤の体内での 眠りながら覚めていたような…
あるいは人であって 人でないような生命体験が
大きく作用している
新一けど ミギー
ミギーいきなり 膨大な情報を得た上⸺
別々の思索を 同時にできるようにもなった
しばらく情報をシャットアウトして
ここにある材料だけで やってみたくなったんだ
だから 外面の活動を停止する
新一そんな… 信じられないよ
あれだけ好奇心旺盛だったお前が どうしちゃったんだよ？
まだ知らないことだって いっぱいあるだろ？
ミギーそうだな じゃあ こう言おう
今度は別の方角に歩くんだ
君のいる世界とは少し別の方角に
新一分からないよ 俺には
ミギー新一 私のことは つの夢だと思ってほしい
だから最後に 夢の中で 別れを言いに来た
新一何 言ってんだ！
お前と暮らして 一緒に助け合った毎日は
夢なんかじゃない！
ミギー確かに 君の周りで起きた つらいこと…
多くの人の死は現実だ
新一母さん!?　母さん！ 何で母さんが ここに？
ミギー人の死と聞いて 君が今 作り出したイメージだよ
ほう… 君の母親は
君の脳では こういう姿に見えるのか
新一え？　何だって？ どういうこと？
これは…
ミギーどれも 私が自分の脳で見たのと違う
私を出してみろ
へえ～
新一へえ～って ミギー
ミギー つまり そういうことなのさ
お互いを理解し合えるのは ほとんど点なんだよ
同じ構造を持つはずの 人間同士でさえ
魂を交換できたとしたら
それぞれ想像を絶する世界が見え 聞こえるはずだ
ミギーさあ そろそろ行く
スイッチを切るぞ
新一待てよ！
もし寄生生物が出たら 俺人で どう戦えばいいんだよ！
ミギー君なら大丈夫だ
それより 交通事故に気を付けろ
新一待てったら！
もう お前と話すことが できないってのか？　一生!?
ミギーあるいはな
でも まあ お互い すぐ死ぬわけじゃない
大体 自分の手と会話する人間が いること自体 おかしいんだぜ
本来は
新一 ひどいよ こんな いきなり…
ミギーいつものように 君は目を覚ましたら
この夢のことも あらかた忘れているだろう
だから その時 私のことも 一緒に忘れてほしい
いや きっと忘れることができる
いいかい？
朝 そこにあるのは ただの君の右手だ
それが本来の姿なんだよ
新一ミギー…
ミギー今まで ありがとう 新一
新一んあっ…
あ…
忘れるわけないだろう！ バカ野郎！
バカ…
セミの鳴き声
アキホハァ～ 最近 長井のやつが
付きまとって うるさいのよね～
裕子もう アキホったら
アキホあっ 来た来た
裕子泉君！　久しぶり
足音
新一やあ… 待った？
里美ううん たまたま 裕子とアキホが通りかかって
アキホと これから 美術展 行くんだ
アキホ 私は興味ないんだけどね～
邪魔しちゃ悪いから 私たちは これで
アキホじゃあ まったね～
みんな楽しそうだな
うん 大学生活 楽しんでるって感じかな
ハァ… 俺は すっかり 置いてきぼりだ
じゃあ 早く追いつきなさい！
待ってるんだから フフッ
新一浪人生の苦労なんて
あの とんでもない出来事の 数々に比べれば
まるで公園の 日なたぼっこだ
ここのところ 何事もない
特に この周辺は 寄生生物の “寄”の字も出てこない
あいつらは どうなったのか…
一度 宇田さんと 電話で話したことがある
その時 ミギーのことは 話さなかった
ミギーの消え方は 仲間たちの中でも やはり特殊だ
ミギー お前は やっぱり 分かんないやつだよ
でも いい
今頃は俺の知らない場所を 歩いているんだろう
ミギーと俺とで協力してきた戦い
それは別に地球のための 戦いなんかじゃない
人間… というか 俺という個人のための戦いだ
ミギーは ともかく
俺は寄生生物の立場に 立つことはできなかった
そうとも もともと そんなことは できっこない
違う生き物同士 時に利用し合い 時に殺し合う
でも分かり合うことは無理だ いや
相手を自分の物差しで 把握した気になっちゃダメなんだ
他の生き物の気持ちを 分かった気になるのは
人間の うぬぼれだと思う
他の生き物は誰人 人間の友達じゃないのかもしれない
でも たとえ えたいは知れなくても
尊敬すべき同居人には違いない
他の生き物を守るのは 人間自身が寂しいからだ
環境を守るのは 人間自身が滅びたくないから
人間の心には 人間個人の満足があるだけなんだ
でも それでいいし それが全てだと思う
人間の物差しを使って
人間自身をさげすんでみたって 意味がない
そうなんだよな だから…
人間自身を愛さずに 地球を愛するなんて
結局 矛盾してるんだよ
里美どうしたの？ 新一えっ？
ああ いや ほら ここんとこ 平和だなあと…
そう？　最近 犯罪が 増えているらしいですけど？
新一それだ 里美ん？
新一それで あいつらが目立たないんだ
あ いや もともと そんなに 目立ってなかったのかもしれない
人殺しも 猛獣の食事と 言ってしまえば それまでだし…
あいつらは 狭い意味じゃ 敵だったけど
広い意味では仲間だったんだよな
みんな 地球で 生まれてきたんだろう？
そして 何かに寄り添い 生きた
浦上フッ…
新一考えてみると 俺たち 結構 付き合い長いよな
私たち 付き合ってたんだっけ？
新一えっ？
里美フフッ 冗談
新一んっ あ… ハハッ あのさ
ん？
言うこと忘れちゃった
里美アハッ… はあ？
あれ？
何よ 今度は
新一気のせいかな
似ていた
いや 多分 人違い
あっ
新一やっぱり あいつだ
どうしたの？
ちょっと いい？ ここで待ってて
里美え？ 新一すぐ戻るから！
こんなとこ通ったのか？
誰か捜してるのかな？
足音
浦上俺だよ
里美あっ ああーっ！ 新一あっ!?
なっ… うっ！
浦上やっほー
里美うっ…
里美！
里美ううっ…
新一何だよ… 何なんだよ!? バカげてる
あんなやつ 見ないフリすりゃ よかったんだ！
扉の開閉音
男性行こうか
女性うん
里美うっ ううっ…
ん？
んっ ちょっと あんた 何やって…
男性あ… ああっ…
倒れる音
女性キャーッ！　ハァ ハァ
女性だ… 誰か！　誰か！ 里美ううっ
人ああっ
里美はっ
あ… ああ… はっ
おめえは後だ まだ彼氏に話があるからな
うっ…
新一の荒い息
里美！　あっ…
あの…
あっ… ううっ
浦上意外と早かったじゃねえか
里美！
泉… く…
お～お～ かわいらしいこと
怖くて言葉も出てこねえとさ
新一やめろ！　何をしたんだ！
浦上まだ何も この血は そっちの女のだ
はっ…
なあ 頼むよ
その子のこと 放してやってくれないか？
浦上はあ!? バカか おめえは！
新一じゃあ どうすればいい？
その子を助けてくれるなら 俺 何だってするから
浦上プッ 新一うっ…
何か目的があるのか？ だったら言ってくれ
浦上ん～ 目的か…
警察は甘くねえ もう時間の問題だ
俺が つるされるのもな
だが その前に せっかく あんちゃんに会ったんだ
人間とは違う答えを 聞きてえと思ってよ
里美あ… 新一え？
浦上バケモンどもが 人間を殺すなら分かりやすい
ただの食事だ
でも この俺は何だと思う？
いや 多分 お前には分かってるはずだ
俺こそが人間だとな
何で 俺以外のやつは こう我慢強いのかねえ？
人間ってな もともと お互いを 殺したがってる生き物だろ？
大騒ぎしすぎなんだよ
みんな血に飢えてるくせしやがって
自分の正体も分からねえやつが 俺に文句を言う
でも俺は一目で バケモンと人間を識別できちまう
今が どんだけ不自然な 世の中かも分かる
バケモンなんざ必要ねえのさ！
人間は もともと 共食いするように⸺
人間は もともと 共食いするように⸺
里美ううっ
人間は もともと 共食いするように⸺
できてるんだよ！ 新一うっ
浦上 何千年も そうしてきたんだ
それを いきなり やめようとするから
億にも億にも増えちまう
このままじゃ世界が パンクしちまうぜ！
みんなウソつきだが おめえは違うよな？
俺みたく正直になれよ
新一お前は 一体…
とぼけんなよ コラ
混ざってるんだろ？ バケモンが
新一何？ 里美はっ
最初に見た時から分かってらあ
ただし頭じゃねえ
浦上体の どこかだ 新一で…
でたらめ言うな！
浦上あんた 彼女ならよ やつの体 見たことあるだろ？
どこかに それらしい痕でも あったんじゃねえか？
バケモンが潜り込んだ穴とか
里美あ…
うっ…
頼む 放してやってくれよ
浦上答えろ！ 俺こそが正常な人間だなあ!?
ただ本能に従ってるだけのことだ
誰よりも正直な俺に向かって
人間社会とやらは 必死で知らん顔しやがる
せめて人間とバケモンの 中間の立場から つ頼むわ
里美泉君…
人間と寄生生物の中間か…
前にも誰かが 似たようなセリフを俺に…
お前なんか 後藤に比べれば 紙細工だ
でも今の俺には大した力はない
言葉で済むなら何だって答える
だから その子は放せよ
フン…
うっ… ああ そうだよ！ あんたの言うとおり俺は…
里美泉君！ 新一はっ
警察… 呼んできて
新一えっ？ 里美こんなやつに⸺
付き合う必要ない！
こんなやつの どこが 正常な人間よ！
あんたこそ バケモン以上の バケモンじゃない！
へえ… さっきまで震えて 声も出なかったのに
急に元気になっちゃって
あんたなんて 怖くも何ともない！
もっと ずっと ひどいことが 学校で あったんだから
さ… 里美…
里美 私も泉君も それを見てきた
そうだよ あの時の泉君 すごかった
私を抱き抱えて 必死に守ってくれた
確かに普通の人とは 違うかもしれない
でも人間だよ！
どんな命も大切に思うのが 人間なんだ！
バケモンは あんたよ！
もういい 里美
里美泉君！ ここはいいから早く！
浦上ハッハッハッ… 分かった もう いいや
あんちゃん 警察 呼んできなよ
こっちの子のほうが面白そうだ
待ってる間 このオモチャを 分解して遊ぶことにする
多分 これが最後の お楽しみだからなあ
元気があって 壊しがいのあるのがいい
里美し… 新一君
あっ…
里美私…
いつだって 君のいる場所に 行こうとしてたんだよ
でも君は足が速いから
どんどん 知らない世界に行っちゃって…
置いてきぼりは 私のほうだった
はっ
でも 今 やっと追いついて
何だか…
ちょっと追い抜いちゃったみたい
やめろおおー！
新一助ける！　間に合うさ
そうとも 俺は足が速い
ただの人間じゃないんだ
やつの動きなんて止まって見える
左でナイフを跳ね上げ
そのままアゴを砕く！
新一うらああっ！ 浦上ぐっ！
新一そして 右！
浦上オモチャは 簡単に ぶっ壊れる
新一ああ～っ！
ひどい… ひどいよ
あんまりだ…
何で いつも こんな…
新一道で出会って 知り合いになった生き物が⸺
ふと見ると死んでいた
そんな時 何で悲しくなるんだろう？
ミギーそりゃ 人間が それだけ暇な動物だからさ
だがな それこそが人間の 最大のとりえなんだ
心に余裕のある生物
なんと すばらしい
だからな いつまでも メソメソしてるんじゃない
疲れるから自分で持ちな
え？　はっ
里美！
里美あ…
新一間に合った？
ミ… ミギー
ううっ！
倒れる音
ああ… ハァ 大丈夫？
里美あ…
新一ありがとう ミギー お前は やっぱり生きてる
里美はミギーを見たのかな
まあ いいか この人になら 見られても
新一きれいな空だ
君は いつかの 死んだ子犬のこと覚えてる？
俺がゴミ箱に捨てて…
ずっと言うのを忘れてたけど
あの後 少し考えてから 木の根元へ埋め直したんだ
里美知ってるよ 新一え？
それは 新一君が…
君が新一君だから
フッ…
女性キャーッ！　あっ…
男性ひいいっ！ あ… あっちにも人 倒れてるぞ！
人だって
一緒にされちゃった
人フフッ… フフフ…
新一俺たちは みんな 地球で生まれて
ほんの ちっぽけな 点での理解を繰り返し
積み重ねていく
何かに寄り添い
やがて… 生命が終わるまで