新一地球上の誰かが ふと思った
はっ あっ…
ああっ あ… ああ…
新一ん… う～ん…
ミギー 残念だ 失敗した 残念だ
新一残念… 何が？
ミギーうるさい 新一あっ はっ
新一うっ う… ふっ あっ
んっ…
新一ああ…
夢か 何か寝不足だな
ドアの開閉音
一之ん？ ヘビは見つかったか？
何か しびれるんだ
信子寝ぼけてコードで 縛ったりするからよ
新一ごめん パンだけでいいよ
ダメよ 朝はちゃんと食べないと
ゆうべはホント びっくりした～
それは こっちのセリフだ
新一ん？
ぶっ あっ あち～…
一之ただのクモじゃないか
信子新一の虫嫌い いつになったら直るのかしらね
新一ん…
キャスター日本政府は 今回のＯＥＣＤ閣僚理事会に…
男性日本政府は今回の…
女の子パパ～ ママ 知らない？ おなかすいたんだけど
パパ～ ママ 知らない？ おなかすいたんだけど
キャスター…かなりの時間が かかるもようです
それでは続いてのニュースです
里美あっ フフ
えいっ
新一えっ
うわっ… 村野!?
はあ？　わざとらしい
な… 何が？
だって 私が後ろから来てるの 分かってたんでしょ？
いや 全然！
え？
新一え？
わっ ああ～ どど…
こ… これは何かの間違いというか 何というか その…
うっ うう…
里美泉君のバカ！
あ…
裕子何で あんなことしたのよ
新一立川
分からないんだ
自分でも 本当に
裕子右手 どうかしたの？
新一あっ いや… 別に
寝息
新一うっ う…
くしゃみ
うわあっ いてっ うう…
ヘビだ！
あっ あっ…
キーボードをたたく音 新一んっ
あっ いった…
うっ… 潜り込んだ!?
ああっ… 登ってくる!?
ぐっ うう…
ノック
一之どうした！　新一
新一うっ… 助けて～！
何やってんだ？　お前
信子 腕なんか縛って どうしたの？
新一ヘビ！　ヘビが腕の中に…
何？
ヘビ？
一之あ～あ 壮絶な寝ぼけ方だな
ホントだってば！ 手に穴を開けて潜り込んだんだよ！
ほ～ で その穴ってのは どこにある？
新一ほら ここに…
あれ？
新一 お前 ドラッグとか やってないだろうな？
新一やってるわけないだろ
フフ まさか お父さんったら
おかしいな 痛くも何ともない
新一あの変な生き物が 本当に入り込んでいたりして…
裕子泉君！ 新一ん？
教師ん～ 新一あっ はっ
教師ん～？
新一あ…
授業中にゲームか 何をしてたか知らんが
授業中の使用は 禁じられてるだろうが
新一でも 電源切っておいたし その…
あん？
すみません
裕子ハァ…
新一あっ 村野 今朝は…
裕子ありゃ 相当怒ってるね
しょうがない 幼なじみのよしみで 里美には私から謝っといてあげるよ
新一ホントに？　助かるよ
裕子それより 本当に大丈夫？
今日の泉君 何か変だよ
新一うん
ちょっと気分も悪いし 先生に言って 早退させてもらうよ
新一手が勝手に動くことって あんのかな
でも ゆうべのあの変な生き物と 関係があるとしたら…
クラクション
女の子の笑い声
クラクション 新一あっ
クラクション
はっ…
みさきの泣き声
みさきの泣き声
みさきの母みさき！
みさきの泣き声
みさき…
よかった
新一うっ
ドアの開閉音
足音
新一？　早いのね
新一ハァ ハァ ハァ…
僕の右手じゃないのか？
試してやる
よけるなよ！
うっ
うわっ あっ ああ…
ミギー…だ 残念だ
なっ…
俺 右手 失敗
し… 失敗？
僕の右手は？
く… 食っちまったよ
ア… アハハ… ハハハ…
うっ
言葉 まだ少し できない
教えて 新一
はっ… うっ
お前 何なんだ？
疲れた 眠る
えっ ちょっと待て 聞きたいことが山ほどあるんだ
おい おいってば！
ノック 信子新一？
信子どうかしたの？ 新一あっ
信子聞こえたの？　新一
新一来ないで！
何でもないよ
信子あ…
ん…
新一ああ～
それらしき情報はない
僕みたいな目に遭った人は いないってことか
信子新一 ご飯よ
信子 学校から連絡があったんだけど
今日 早退したそうね
一之何かあったのか？
別に ちょっと気分が悪かっただけ
信子大丈夫なの？ 新一うん
あら おかわりなの？ 珍しいわね
一之うむ…
気分が悪いのに食欲はあるんだな
治ったんだよ 別にいいだろ
一之ん？
新一右手のことは 父さんにも母さんにも言えない
サラリーマンの鼻歌
あかん 飲みすぎや ハハ…
飲みすぎや
んん？
うわあ～！
主婦ハァ…
あっ ああ…
中村さん お洗濯物が… うっ
ぎゃあ～！
新一ていうか こんなこと 誰にも言えない
警察に行っても
頭がおかしくなったって 思われるのがオチだし
病院で調べられたら
それはそれで大騒ぎになるよな
どうすればいいんだ？
おい いいかげん起きろ
新一んん… ん… 朝か
朝だ
朝になったのに！
ハァ～
悪夢が覚めてくれない
何やってんだ？
見てのとおりさ 勉強だよ
普通にしゃべれるように なったんだな
で お前 何なんだ？ もしかして 宇宙人なのか？
宇宙人？　何だ それは
新一あのヘビみたいなのが お前の正体なんだろ？
ミギー確かに どんな生物の本を調べても
私のことは載っていなかった
本当に宇宙からやってきたのか？
ミギー私は自分が どこから来たのか知らない
私の一番古い記憶は
“脳を奪えなくて残念”という 気持ちだ
脳を!?　まさか お前 次は僕の脳を奪うつもりじゃ…
ミギーそれができるなら とっくにやっている
だが無理だ 脳を食わずに 成熟してしまっては もう遅い
残念なことだ
脳を奪うのに成功してたら どうなってたんだ？
多分 頭が変形する
人間に似た生物に なっていただろうな
気色悪…
そもそも 何で僕だったんだよ？
ミギー偶然だ 新一あっ
君を選んだわけではない
ハァ… たとえ大騒ぎになっても 病院に行くしかないか
ミギー何のため？
お前を切ってもらうんだよ
それは困るな
私は新一の血液から 養分をもらって生きている
従って切断されると 枯れて死んでしまうのだ
それに 新一だって 右手を失うことになるんだぜ
お互い損じゃないか
お互いっていうか
僕の右手を お前が 勝手に食べちゃったんだろ～！
こうしよう
私が眠っている間は 今までどおり
君が自由に動かせるように 回路をつなぐ
はあ？
それでいいだろ？
これからは お互い 協力し合い生きることだ
それ以外に道はない
なっ…
お前 何 勝手に決めてんだよ！
ミギー疲れたので眠る
ちょっと待て 都合が悪くなると すぐにそうやって…
大事に使えよ
ぐっ くう…
ハァ…
これ 僕が片付けるわけ？
新一僕のベーコンエッグは？
昨日 食べないって言ったじゃない
新一朝ご飯は しっかり 食べないといけないんだろ？
パンも もっと欲しいんだけど
まったく 気まぐれなんだから
一之各地で物騒な事件が 起きているな
また 殺人？
ああ うん…
殺されたのは母親と娘
死体の損壊が激しい上に 行方不明の父親が犯人らしい
それと 大阪ではバラバラ殺人 宮城では物干しに惨殺体が…
信子食事中にやめてください
あ すまん
んん… ん？　ヘヘ
新一 ほれ ここ
一之あ… 信子え？
窓の開く音
信子平気なの？
え？　何が？
だって 虫が…
ミギー昨日と道が違うな
新一起きたのか
どこへ行くんだ？
警察に相談することにしたよ
ミギーやめておけ
隔離されて実験材料にされるか 標本にされるか
どちらにしても 日常生活は送れなくなる
じゃあ 僕はどうすればいいんだ？
ミギー今朝も言っただろ 協力し合って生きていくしか…
止まれ！
わっ ああ…
大声 出すなよ
ミギー仲間がいる 新一えっ!?
ミギー私の仲間だ 同種だよ
何だって!? でも 何で分かるんだ？
ミギー 感じる 脳波のようなものを
初めてだ だが分かるぞ 仲間だ
直線にして 約メートル
僕と同じような目に 遭った人が 他にも？
ミギー右だ 右へ行ってくれ
ん？
新一？
んっ ああ
ミギーその先を左だ
ん？　向こうも気付いたようだ
どうした？　行けよ
仲間って ひょっとして 脳を奪われた人間なのか？
ミギーかもしれない
新一嫌だよ 気持ち悪い
わあっ ぐうっ
あっ うっ うう…
私は自分の正体を 正確に知る必要がある
君にとっても これは重要なことであるはずだ
わ… 分かったよ
ミギーあとメートル あの角だな
ん？　食事中らしい
えっ？
食べる音
新一い… 犬が犬を食べてる？
うっ うう…
パラサイト犬お前も失敗か？
しゃべるなよ
うっ…
パラサイト犬 お前… は寄生する場所
俺は 宿った動物に不満がある
ミギー逃げろ！ 新一えっ!?
ミギー走れ！　早く！ 新一うわっ… とっ とっ…
何なんだよ 行けって言ったり 逃げろって言ったり！
新一ハァ ハァ… ミギー殺意を感じた
ミギー人間のままのお前を 異常なほど警戒している
新一うっ あっ うっ ハァ ハァ…
ミギー やる気らしい ここで戦うぞ
なっ 戦う!?
ミギー新一が殺されたら 私も死ぬことになるからな
来たぞ
そんな ウソだろ!?
いくら何でも あれは…
わっ あっ…
し… 心臓？
落ちた音
ミギー見ろ くたばるぞ
やはり犬の内臓や消化器を 流用して生きていたんだ
うっ…
お前に仲間がいたなんて
ミギー頭の部分だけが本体だ
神経を支配して 全身を操るわけだが
本体自らが翼などに変身したため 注意力が散漫になり 死角を作った
お前 せっかく出会った仲間なのに
ミギー犬か
育った環境のせいもあるだろうが 不勉強なやつだ
だから私が勝った
新一えっ
新一何か 情のかけらもない
虫と話しているような…
ミギー新一 冷たい
新一地球上の誰かが ふと思った
みんなの命を守らねば
女性の荒い息
浦上ふっ 女性うっ
女性うっ…
浦上ヒャハハハ…
ハハハハハ… ん？
新一次回 “肉体の悪魔”

新一あ… あ…
ミギー俺 右手 失敗
ミギー犬か
育った環境のせいもあるだろうが 不勉強なやつだ
不良たちヘヘ…
不良 ねえねえ 女子大生？
不良えっ 違うの？　ＯＬさん？
不良マジ？ ありえね～ マジ イケてる
女性ご… ごめんなさい 不良ちょっと待てよ
不良いいだろ？　少しぐらい
不良 そう ちょっとだけ遊んでよー
ねっ ねっ？
不良たちうわっ！　うっ！
殴る音
女性あっ 不良うっ！
不良うっ ぐふっ
サラリーマン送ろう
不良たちのうめき声
不良んっ 女性キャー！
さっきは よくもやってくれたな！
不良たちヘヘヘ…
一度に人じゃ 胃がパンクだな
人？
勢い余って 周してしまった
女性の悲鳴 斬る音
念のため 顔を変えておくか
ミギーもう 警察には 行かなくていいのか？
ああ お前がいないと 僕は簡単に殺されてしまう
あの変な寄生生物たちにね
賢明な判断だ
新一なあ お前にも 名前が欲しいんだけど
いらん 私は人間ではないし ペットでもない
新一でも いつも“お前”とか “こいつ”じゃ どうもなあ…
では ミギーと呼んでくれ
何？　ミギー？
ああ 右手を食って育ったから ミギーだ
ん… 割と安易なやつだな
ミギー 名前とやらに興味がないだけだ
ボールのドリブル音
んっ
アキホナイッシュー！ 裕子やるじゃない 泉君
里美えっ？　う… うん
裕子泉君！
えっ？
裕子もう本 決めたら 里美が こないだのこと 許してくれるって
ちょっと 裕子！
ん…
長井ふんっ 新一いてっ！
長井フン
新一何だ？　長井のやつ
長井んっ
あと秒！
新一こうなりゃ ヤケだ
長井あっ
やった！　あっ あ…
サンキュー ミギー
すごいね 里美
うん
クソ 泉のやつ
新一あっ
裕子じゃ 私 行くね 里美ん…
新一あっ あの… ごめん！
あの時は 触ろうと思って 触ったんじゃなくて
勝手に右手が動いて… あの ホントにごめん！
本当に悪いと思ってる？
思ってるよ もう真剣に
今度の日曜日に パンケーキおごってくれたら
許してあげてもいいかな
ただし 今度 あんなことしたら 許さないんだから
絶対にしない 約束する！
フフフ…
分かった 約束ね
ハァ… うっ うわ～！
な… 何でもないんだ だ… 大丈夫
フゥ…
里美泉君 新一ん？
里美君… 泉 新一君… だよね？
新一えっ な… 何言ってんだよ 当たり前じゃないか
ウフッ じゃあね
どういうつもりだよ！
人間の生殖行動に興味があった
新一は あの女と 交尾したかったんだろ？
ええっ！　こ… 交尾って そんなんじゃなくて…
長井泉！ 新一ん？
ちょっと 顔 貸せ
フン
人で しゃべってたのは 口説きのリハーサルか？　ああ？
別に…
そろそろ着替えに行かなきゃ 長井待てよ
俺が 村野のこと好きなの 知ってんだろ？
あれ？　そうなの？
俺と勝負しろ
えっ アハハ 勘弁してよ 長井ふっ！
新一うっ
いて… 何すんだよ？
長井の力み声
新一うっ うっ…
どうした？　殴り返せないのか？
う… うっ
長井んっ
新一この間みたいに ミギーが本気を出すと
大ケガさせるかもしれない
新一うっ うっ…
この軟弱野郎が
新一やめろ
長井あ… 新一あっ
長井うっ
少しは手加減しろよ バカ
バカ？　それは自分より バカな相手に使うべき言葉だ
新一殺してないだろうな？
ミギー安心しろ
長井うっ うう…
んっ あっ う… うわ～！
ミギーところで 新一
排泄行為を我慢するのは 体に よくないぞ
ミギー新一
何だよ？　人のいる所では しゃべるなって言っただろ
ミギーこの生殖器 ちょっと勃起させてみてくれ
新一何だって!? 古谷ん？
あっ ちょっ 何するんだ よせ やめろっての！
古谷ん？
ミギー冷たい 新一
新一うるさい
ミギーちゃんと洗わないと ハクセン菌が繁殖して⸺
インキンタムシに… 新一うるさい！
お前 何 さっきから ムスコと話してんだ？
ええっ
チャイム
新一ミンチ殺人？
うん 被害者が ズタズタに引き裂かれる事件が
世界各地で起きてるんだって
ネットには 結構 エグい動画とかも アップされちゃってるみたい
犯人は？
まだ捕まってない
っていうか 世界で同時多発的に ミンチ殺人を起こすなんて
無理でしょ
犯人は人じゃなくて 多分 狂信的なカルト集団とか
新一そういえば 立川の お兄さんって刑事だったよな？
うん でも この事件については 一切 教えてくれないんだよね
ってことは 裏を返せば
警察とか政府が 既に 動きだしているってことじゃない？
新一やっぱり ミギーの仲間たちか？
ミギー間違いないな
この間の犬を見て分かった
犬に宿ったものは 犬だけを食う
人間に宿ったものは 人間を食う
共食い専門というわけだ
何を考えている？
このまま黙ってていいのかな？
ミギー “黙ってていいのか”とは？
やつらをほっとけないだろ？
次々に人を殺しているんだ
ミギー“ほっとけない”とは？
いいか？　僕たちだけが 正体を知ってるんだ！
このままじゃ 犠牲者が増えるばかりだよ
だから…
ミギーだから？
お前のこと 世の中に発表して 研究してもらえば…
何を言っている 新一の理屈は よく分からん
私の仲間たちは ただ食っているだけだろ？
生物なら当然の行為じゃないか
同種が食われるのが そんなに嫌なことなのか？
当たり前だよ 人の命って尊いものだろ？
分からん 尊いのは自分の命だけだ
私は 私の命以外を 大事に考えたことはない
だろうね 君はケダモノで虫けらだもんな
それ さげすんでいるつもりかい？
もし 君が私の身に 害を及ぼすような行動に出るなら
私は全力で それを阻止するぞ
へえー 僕に逆らって生きていけるの？
寄生虫のくせに
君の命は守る
しかし 口を利けなくすること ぐらいできるんだぜ
ううっ
他に 視力や聴力を 奪うという手もある
なっ…
ミギーほう すごい恐怖心だ
少し休んだほうがいいな
新一悪魔…
ミギー新一 “悪魔”というのを調べたが
一番 それに近い生物は 人間だと思うぞ
人間は あらゆる種類の生物を殺し 食っているが⸺
私の仲間たちが食うのは ほんの～種類だ
質素なものさ
そんな理屈 聞きたくもないよ
新一人が殺される
僕だけが その正体を知っている
ミンチだ
Ｂフン 牛や豚を平気で ひき肉にしている人間どもが
今更 何を驚いている？
Ｂん？
Ｂほう 珍しいな
仲間がいる
ミギー新一
ミギー近づいてくるぞ 新一えっ？
ミギー私の仲間だ 左側の人混みの中にいる
ん？
ミギー人が多くて まだ見分けがつかないが
間違いない
離れたほうがいい
下手をすれば また殺し合いになるぞ
もう少し急げ 近づいている
人食い同好会のお誘いかな？
ミギー新一 どこへ行くつもりだ？
距離は 約メートル すぐ後ろだぞ
新一会ってやるのさ 人殺しの顔を見てやる
ミギーバカなことを言うな 殺されるぞ
新一じゃあ ミギーが守ってくれよ
ミギーこの前の犬のようには いかないと思うがな
新一ここなら 人に見られないだろ？
ミギー人間の心は よく分からん
今の君は 恐怖心が まひしているようだが なぜだ？
人間が何人も殺されているんだ
新一放っておけば 村野だって…
その人殺しの正体が 分かっているのに
何もしないで 見てろって言うのか？
戦うんだ 人間のために！
ミギー人間のため… ね
それには お前の力がいる
手を貸してくれよ なあ ミギー！
ミギーあとメートル 新一えっ
はっ
Ｂなるほど 逃げたのは そういうことか
新一う うう…
Ｂ人間の脳が まるまる生き残ってる
こいつは確かに危険な存在だな
うるさい バケモノめ！
何？
新一くっ
動くな！
この人間を攻撃するのなら お前を殺す
Ｂ待て待て なるほどな 言いたいことは分かる
だが 右手さん 君は こっちに 引っ越してくりゃいいんだよ
引っ越す？ 今更 移動は不可能なはず
何だ お前 勉強不足だぞ
確かに 単純な腕から 複雑な頭への移動は無理だ
だが 腕から腕へなら簡単さ
新一うっ あ… ミギーあっ
新一あ… あ…
どうだ 指定席を作ってやったぞ
これで信じたか？
さあ 移ってきて俺の右腕になれ
体が宿れば 更に強くなれるんだ
どうした？　早く その人間を 殺して こっちへ来い
血液が もったいない
我々が管理するこの肉体なら 年は生きられるだろう
ミ… ミギ…
じれったい
だが その人間の首を落とせば いや応なしだ
新一ちょっと待て…
Ｂち… 血迷ったか？
よ… よくも貴様… あ…
お… 俺の体… あ… あ… 俺の…
お… れ… の…
新一ミギー 僕を助けてくれたのか？
ミギー肉体の移動に 確信が持てなかっただけだ
私は自分の命だけを 大事に考えている
疲れたので眠る
Ｂお… 俺の体…
お… れ… の…
新一ミギーは あいつの命より 僕の命を優先してくれた
ミギーは 自分の命を 守りたかっただけかもしれない
だけど…
なあ ミギー
ん～　おいひい～
新一うん…
里美何？　その気のない返事
えっ あ… いや そういうわけじゃ…
うん おいひい～！
わざとらしいんですけど
新一プッ ハハハ… 里美ん？
ハハ ハハハ…
人の笑い声
足音
里美うちってさ 今 外出するのも うるさいんだ
新一えっ？　何で？
里美ほら いろいろと物騒でしょ？
ミンチ殺人とか
新一ああ…
里美嫌だよね ミンチにされるなんて
新一うん…
新一 村野がミギーのことを知ったら
やっぱり気味悪がるんだろうな
どうかしたの？
村野って 動物 好きだったよね？
うん 好きだよ
里美でも ヘビはダメ 新一うわっ
里美大丈夫？
新一う… うん
里美あっ 新一ん？
お砂場で遊ぼー！
猫の鳴き声
男子中学生あー 惜しい！
男子中学生 下手くそ 今度は俺だ
男子中学生よっ
男子中学生ハズレ～ ヘヘヘ
里美ひどい 新一うん
行こう あんなの見たくないよ
そうだね
男子中学生たちん？
男子中学生何だ？　あいつ
お前ら いいかげんにしろよ
男子中学生ああ？
猫の鳴き声
泉君…
猫の鳴き声
男子中学生 ただのゲームだっつうのに
勝手に邪魔してんじゃねえよ
生き物はオモチャじゃないんだ
みんな生きてるんだよ お前らと同じに
げげっ
男子中学生くっせ～ 男子中学生マジかよ
ヘッ
フフッ
里美危ない！
男子中学生たちあ…
新一食ってやろうか！
男子中学生たちのおびえ声
足音
新一行こうか
あっ う… うん
新一ミギーの言うとおり
悪魔に 一番 近い生物は⸺
人間なのかもしれない
あっ
新一ん？
里美あっ…
新一あ…
里美フフッ 新一あ…
あっ
里美泉君 新一うん？
里美君… 泉 新一君… だよね？
新一ああ もちろん
新一次回 “饗宴”

良子君 斜め後ろ グレーのコートの君
男性ん？ 女性ん？
男性ん？ 男性ん？
良子他人の体を気安く いじるのは やめてほしいわね
生徒嫌ね 痴漢だって
男性ち… 違う 言いがかりだ んっ
おい 取り消せよ
俺が触ったって証拠 どこにあるんだよ？
おい 聞いてんのか！
男性うわっ！　うっ
うう…
一之 今年の香山幻想文学賞
決まったんだな
新一吉見 大 「七回目の変身」だろ？
おっ 読んだのか？
は虫類と 会話ができるようになった男の話
全然 リアリティーがないね
一之ふーん おっ
タップする音
またか これで人目
信子ミンチ殺人？
何だか 聞いても 驚かなくなってしまったわ
新一ごちそうさま 信子えっ？
あら 半分も食べてないじゃない
新一あ… うん…
新一その事件の真相を 知っている人間…
ひょっとしたら それは 世界で僕人かもしれない
里美泉君 新一ん？
里美おはよ 新一ああ
里美最近さ 変わったね
新一えっ 僕が？ 里美うん
そんなことないよ
ミギー新一 新一あっ
新一今 確かに声が…
ミギーここだ
ミギー どうもムズムズすると思ったら
どうしたの？
新一ああ 何でもないよ
ミギー私の仲間がいる 新一えっ またか…
ミギーだんだん近づいている
新一でも この近くじゃ ミンチ殺人は起きてないよ
ミギー死体が 見つかってないだけかもしれない
相手までの距離は 約メートル
メートル
まさか…
ミギーこの建物の中だ
この中…
新一どこだ？
誰なんだ？
男か？　女か？
ミギー約メートル 間違いない この中だ
メートル？
新一あ… ミギー目を合わせるな
ミギー見つかるぞ 新一ん…
ミギー向こうも こっちを捜しているが
この人数のおかげで 特定できずにいるようだ
校長皆さん おはようございます
先日 交通事故で入院された 松山先生に代わり
数学を担当される 新任の先生を紹介しましょう
では 田宮先生
田宮良子です 皆さん よろしく
ミギーやつだ 新一何？
校長なお 本日より 年組の担任は山本先生に…
新一年組？　あの子の…
校長そして 田宮先生には 副担任を担当してもらいます
ミギー見るな 新一！
新一はっ！
フッ
古谷俺を見てる 目が合ったぞ
アキホあの先生 結構 美人よね 裕子うん
新一見つかった
教師いいか グラウンドを周したら
再びストレッチで 筋肉をよーくほぐすように
それから グループに分かれて ゲームを行う
ルールブックは よく読んできたか？
ミギー驚きだ 頭を奪っておきながら
その人間固有の身分を失わず そっくり引き継ぐとは
しかも 教師として 人間にものを教えている
これは大変な才能だぞ
褒めてどうすんだよ 何とかしなきゃ
ミギーどういう意味だ？
だって そうだろ？ みんな食べられちゃうよ
ミギーいや それはないな 新一えっ？
ミギーやつは人間社会に 溶け込んでいたいのだ
社会生活に直接 関わる人間を 食料にはしないだろう
やつの周囲は 安全なはずだ
分かるもんか
ミギー まあ しばらく様子を見よう
新一こんな時に寝るなんて ミギーのやつ
もしも 今 あいつが…
良子では これを応用して からまでの問題をやってみて
書く音
良子泉君
新一来た！
どうしたの？ 全然 進んでないようだけど
えっ？　あ… いえ すみません
生徒たちの笑い声
チャイム
酒井礼！
良子泉君 後で進路指導室に来てくれる？
あ…
いいわね？
ドアの開く音
裕子ねえ 何かしたの？ 新一いや…
うらやましいなあ お前
あんな美人の個人授業 俺も受けたいよ～
あら 美人なら ここにもいるじゃない
ねえ？　泉君
いやいや 田宮先生の 大人の魅力には かなわないって
だけど あの先生 泉みたいなのが趣味なんだ
意外だよなあ
何 言ってるんだ 人の気も知らないで！
新一んっ 古谷あ…
アキホあ…
何 言ってんのよ こっちの気も知らないで
ミギー新一
相手までの距離は 約メートル
新一起きたのか
足音
失礼します
良子こっちへどうぞ
泉 新一君 私の正体は知ってるわね？
新一ああ
“ああ”？
教師に向かって その返事はないでしょ
そう固くなることはないわ
私に殺意がないのは よく知ってるはずよ
その右手さんが
第一 この距離でやり合ったら お互いが致命傷を受けるわ
あなたとは もっと いろいろ話したいの
今日の放課後 時間を取ってもらえるかしら？
ミギー分かった
なっ… ワナだったら どうすんだよ！
僕は ごめんだからな
人間というのは どうして こう合理性に欠けるのか
何？
ううっ…
良子殺す気なら とっくに殺している
新一えっ？
私はね 興味があるの
あなたみたいなケースは 初めて見るのよ
だから データが欲しいわけ
お互い情報交換し 今後のことも相談したいから
今後？
良子じゃ そういうことで
ドアの開閉音
佐々木田宮先生
はい
佐々木あの… 今日 何かご予定は？
良子はい 生徒と進路の相談などを
そうですか
良子失礼します
ねえねえ ちょっと本屋さん 付き合って
里美うん
裕子ん？ 里美あれは…
ミギー新一 袖をまくってくれ
新一何で？ ケンカするわけじゃないんだろ？
ミギーそれが… 人来る 新一えっ！
匹と言えばいいのかな？
なっ やっぱりワナだったのか
ミギーワナかどうかは まだ分からん
新一んっ…
ミギーそれより 新一 心臓の鼓動を少し緩やかにしてくれ
こっちまで落ち着かなくなる
無理 言うな
良子待たせたわね
紹介するわ こちらはＡさん
Ａさん？
名前がないのよ
Ａ何だ？　こいつは
こんなやつ 仲間と言えるか？
やめなさい ここで殺し合っても 何のメリットもないわよ
良子なるほど
これまで あなたが出会ったのは その種類だけね？
新一ああ
良子ところで 泉君
あなたから見て 私たちは 一体 何だと思う？
人食いのバケモン… 他にどう呼んだらいいのかな？
実はね
私と このＡさんとで セックスしてみたのよ
うっ！
コップの割れる音
ウェートレス すっ すみません！
失礼いたしました！
結果 どうなったと思う？
良子そう 妊娠したわ 新一えっ
さて そこで問題
今 私の体内で育っている“もの” それは一体 何でしょう？
あ… そりゃあ…
ミギー“人間”だろう ごく普通の
さすがね
そう 全く何の変哲もない 人間の赤ん坊よ
だとすると 私たちは 一体 何なの？
さあね こっちだって聞きたいよ
寄生した人間を生かすために 他の人間を食べるなんて
まるで共食いじゃないか
どうして そんなことをするんだ？
良子その質問 右手さんにも してみたのかしら？
ミギー私は新一の血液から 直接 養分をもらっている
だから食欲というものを知らん 共食いの理由も分からん
繁殖能力はなく ひたすら 共食いみたいなことを繰り返す
こんな生物ってあるかしら？
ミギーその点については 私も不思議に思っていた
新一生物なのか そうじゃないのか…
とにかく この世のものとは 思えないよ うっ…
俺は帰る
自分の正体を知ったところで 何かが変わるわけでもない
腹が減れば食うし 邪魔者がいれば排除する
それだけだ
あいつは危険だ 始末すべきだ
育った環境の違いかしら
さて…
人間は 時々 理解できないような 行動を取るから
一応 忠告しておくわ
仮に私と敵対して 騒ぎを起こした場合⸺
顔を変えられないあなたのほうが 立場は不利よ
あ…
私も なるべく人間としての 身分を守りたいから
ムチャはしないつもりだけど
もしも その気になれば クラス…
スプーンをかむ音
ひっ
良子秒で皆殺しにできるわ
私のクラスにも 友達はいるんでしょ？
うっ うっ うう…
信子新一 帰ったの？
新一ハァ…
大したやつだ 新一の恐怖心を ここまで引き出すとは
冷たい 何をする 新一
新一くっ
ん？　あっ
昨日の夕方 バスに乗ってたでしょ？
どこ行ってたの？ 里美も心配してたよ
いや 別に…
新一んっ ミギー新一 攻めてきたぞ
ミギーまるで殺意の塊だ 新一えっ？
アキホ先生？ どうしたんですか？
バカめ
ひっ！
教師だ… 誰かー！
校長君 大丈夫か？
教師ふ… 不審者が校内に…
警察に通報！ 生徒たちを避難させるんだ
自習にします
足音
ドアの開閉音 生徒たちのざわめき
“攻めてきた”って 誰が？
ミギー多分 昨日のあいつだ
待て！
許可なしで 校内へ入るなんて どういうつもりだ？
一緒に来なさい！
佐々木ぎゃっ！ 教師たちあっ ひいっ
教師ぐわっ！ 教師うっ！
ミギー 今 “障害”をつ倒した
人を殺したのか？
ミギーそれは分からんが 強引なやつだ
刃物？　何てことだ 侵入者は刃物を持っているのか
校内放送き… 緊急連絡！ 校舎内に不審者が侵入しました
長井ああ？　不審者だと？
長井ああ？　不審者だと？
校内放送生徒は 先生の指示に従い
校内放送生徒は 先生の指示に従い
校内放送生徒は 先生の指示に従い
アキホ避難？　今日 訓練があるって言ってたっけ？
アキホ避難？　今日 訓練があるって言ってたっけ？
アキホ避難？　今日 訓練があるって言ってたっけ？
クラスごとにまとまって 校庭へ避難してください
クラスごとにまとまって 校庭へ避難してください
クラスごとにまとまって 校庭へ避難してください
生徒たちのざわめき
生徒たちのざわめき
クソッ 真っ昼間に堂々と…
ミギー楽天的で 行き当たりばったりなやつだ
田宮良子とは だいぶ違うな
そうだ 田宮良子はどこに？
今 メートル離れている
どうやら 我々の戦いを 傍観するらしい
敵になるよりは マシか
校内放送避難の際は Ｃ棟寄りの階段を使用し
絶対に Ａ棟には 近づかないように！
んっ 田宮先生！ い… いないのか？
よし 俺についてこい！
佐々木押すな 押すな 前から順に進め
ミギー戦うべきだぞ 新一
戦う？　どうして？
相手は人目も気にせず 白昼堂々と 乗り込んでくるようなやつだぞ
逃げても 必ず追ってくる
ここで倒したほうがいい
新一でも…
ミギーそれに 今ならこっちが有利だ
私に作戦がある
作戦？
ねえ さっきから誰と話してるの？
えっ？　ああ… 独り言だよ
なあ あれじゃねえのか？ 不審者ってのは
えっ どこどこ？
ほら あれだよ あのおっさん
アキホウソ…
あっ ホントにいるよ～
佐々木おい 列を乱すな！
ミギーやつは 新一の… いや 私の位置を突き止めようとしている
だが この人混みに邪魔されている
新一もしも… もしも見つかったら どうなる？
ミギー 無論 攻撃してくるだろう
ここにいる人間ごと 強引にな
新一あ…
ミギーしかし それが こちらの狙い目でもある
狙い目？
ミギー新一の周囲の人間が なぎ倒される間に
私が素早く やつの心臓を貫く
単純だが 成功する可能性は高い
周囲の人間？　それが お前の…
ミギーそう 作戦だ
新一は 肉の壁という盾で 守られている
それは Ａにとっては 厄介な障害物となるはずだ
肉の壁… お前らの本性 忘れてたよ
新一の荒い息 里美･新一うわっ
新一村野 里美泉君
新一んっ
忘れ物？　私も行くよ あっ
近寄るな！　僕から離れろ！
えっ？
あっ その… ごめん とにかく急いで避難して！
走る足音
新一の荒い息
ミギーどうした？　新一 私の作戦が気に入らないのか？
新一当たり前だ！ 一体 何人 殺す気だ？
ミギー でも 自分の命を守るためだ
自分が生きるために 他の命を犠牲にする
動物は そうやって生きているのだ
お前 日本語 うまいよね
人間の言葉が それだけ分かるのに どうして？
思い出したぞ
人間は 自殺するという 珍しい動物だったな
別に 死にたいわけじゃない
ミギー何をやっているんだ？
肉の壁より このほうがいいよ
年組 列を乱すな！
新一怒ってるのか？　ミギー
ミギー怒る？ 私は そんなに暇ではない
次の手を考えなければ…
ミギー新一 我々とＡの違いは何だと思う？
新一違い？
向こうは殺人鬼 こっちは善良な高校生
向こうは別人になれる こっちはなれない
向こうは人
こっちは人
ミギーそうかな？ 新一えっ？
ミギー果たして Ａは 我々を人と見るだろうか？
どういうこと？　あっ
あっ
はい 新一の武器
僕の？
そうだ 私とＡの力は ほぼ互角
とすれば 答えはつ 君が戦いに参加するしかない
新一が動揺して 私の足を引っ張れば
勝負は負けだ
逆に 君が効果的に動けば 勝つ
効果的にって どうすれば？
ミギー 役割を決めるんだ つまり…
生徒たちの話し声
ん…
新一そんなので うまくいくかな？
ミギーまあ やってみよう
その武器を 見えないように身につけろ
新一確かに ミギーは
戦いについては 僕なんかより ずっと専門家だ
今までだって 仲間を匹も…
そうだ 今は こいつを信じるしかない
ミギー来たぞ 新一 Ａはメートルの距離に近づいた
メートル？
ど… どこだよ？　見えないぞ ミギー真下だよ
新一うっ はっ
あっ あ…
Ａバリケードのつもりか？ 自分で逃げ道を塞ぐとはな
くっ
新一次回 “みだれ髪”

新一あっ あ…
Ａバリケードのつもりか？ 自分で逃げ道を塞ぐとはな
Ａもう諦めろ
全身 不統一のお前に 勝ち目はない
Ａお前は右手以外 全てが痛がり屋の⸺
役立たずだ 新一うっ… あ…
ミギー新一が動揺して 私の足を引っ張れば
勝負は負けだ
新一動揺？
もしかして あいつは僕を動揺させようと…
新一ひいっ！
新一ミギー
ダメだ 怖がってちゃ
新一うっ 速くて見えない ホントに僕にできるのか？
ミギー役割を決めるんだ
私は攻撃すると見せかけながら 防御だけに集中する
そうすれば 守りは完璧に近くなるだろう
じゃあ 誰が攻撃するんだよ？
ミギー そりゃあ 新一しかいない
僕が？
ミギー 今までのＡの行動で感じるのは
人間の力を侮っているという点だ
Ａが警戒するのは 私であって
恐らく 新一の力など 計算に入れていないだろう
そこが 付け目だ
私が防御で 君が攻撃
これが最も効果的な分担なのだ
新一ゆっくり近づこう
ミギーに引きずられるように ゆっくり…
信じるんだ ミギーの防御は完璧…
くっ！　くっ…
ミギーそうだ 新一
我々にできて Ａにできないこと
それは分業だ
新一ミギーの言うとおりだ
Ａは 僕に何かできるとは 思っていない
よし！　やってやる！
でも こいつ 首から下は人間だよな…
やらなければ やられるんだ
Ａん… ん？
新一う… うわっ
うっ う… うわあああっ！
Ａううっ 何だ？　このパイプは…
つ… 机の脚？
新一うっ…
やったぞ あの出血 致命傷だ
Ａまさか 非力で臆病な 人間部分が攻撃してくるとは…
うわっ
待て どうするか様子を見よう
Ａのうめき声
新一ん… ミギーだいぶ 混乱しているな
Ａ心臓近くの動脈をやられた
ともかく 止血だ
うっ…
なるほど 背中まで通せば 蛇口がなくなる
机の倒れる音
Ａのうめき声
よし 後を追え とどめを刺そう
い… 嫌だ もうたくさんだよ
でも あのままじゃ まずいぞ
これ以上やったら 人殺しになってしまうじゃないか！
ミギーん？
人じゃないだろ あれは
Ａ人間に殺される？
この俺が？
おかしい 理屈に合わん
Ａの荒い息
Ａダメだ この体は もう使えん
移動だ
うまくいくかどうかは分からんが
田宮良子… やつの体に同居するのだ
どこだ？
パトカーのサイレン
長井ん？ アキホあっ 警察が来た
Ａの荒い息
Ａあとメートル
あっ
ガスの出る音
一同の悲鳴
サイレン
一之ふむ…
新一は？
信子それが ずっと寝込んでるの
一之ふむ… まあ 無事でよかったがな
新一 まだ 刺した時の感触が残ってる
新一それから しばらく経って
世間も落ち着きを取り戻した頃⸺
学校も授業を再開した
多分 Ａを殺したであろう 田宮良子は
平気な顔で 授業を続けている
彼女の周囲で殺人が起きている という話は聞かない
でも 殺し続けているはずなんだ
このまま ほっといていいわけはない
校長そのですね… 田宮先生
あなたが その 妊娠なさってると…
それ自体は むしろ おめでたいのですが しかし…
教師あなた 教育者でしょ
教師しかも未婚で 子供の父親の素性すら
明かせないなんて
教師 “明かせない”んじゃなくて
“知らない”なんてことは ないんでしょうね？
良子予想外だな
まさか こんな形で 終わりになるとは
校長たちあっ 教師たちえっ
こんなことで 周囲から注目されるのは困る
田宮良子は もうやめだ
教師たちあ…
佐々木 ちょ… ちょっと 田宮先生！
新一田宮良子を殺そう
ミギー勝てないよ 多分
それに あいつの体内の子供は 正真正銘の人間だぜ
その赤ん坊を殺せるのかい？
良子田宮良子は いなくなった
これで 周囲の人間
つまり お前も含め 特に生かしておく理由はないわけだ
新一なぜ人を殺すんだ？
僕の右手は 僕の血で生きている
つまり 普通の人間の食べ物でだ
お前らだって 人間を食料にしなくても
生きられるんじゃないのか？
良子多分 可能だろうな
じゃ… じゃあ…
ハエは 教わりもしないのに 飛び方を知っている
えっ？
クモは 教わりもしないのに 巣の張り方を知っている
なぜだ？
あ… それは…
良子私が思うに
ハエもクモも ただ 命令に従っているだけなのだ
地球上の生物は 全てが
何かしらの命令を 受けているのだと思う
何を言ってるんだ？　分かるか？
良子人間には 命令が来ていないのか？
あ… だから 何だよ それ 神様の話か？
あ…
私が人間の脳を奪った時 つの命令が来たぞ
“この種を食い殺せ”だ
はっ！
新一 ひ… つだけ教えてくれよ
そのおなかの子 どうする気だ？
産んでみる
フゥ…
良子何かの実験に使えるだろう 新一うっ
用がなければ 食う
くっ！　くっ…
ミギー落ち着け 新一
この距離では まずい ん？
良子お前 少し うるさいな
死ね
あっ
新一うっ クソッ
ミギー やはりパターン以上だ まずい
くっ
良子お前 わずかだが混じってるな
新一えっ…
良子面白い やはり 殺すのは よそう
お… おい！
あ… んっ
チャイム
チャイム
解錠音 良子の母あっ
良子 一体どうしたの？
学校から連絡があったんで びっくりして飛んできたんよ
良子田宮良子の母親か
良子悪いんだけど 今 出かけるところなの
その話は 後にしてもらえる？
良子…
良子近くだから すぐ戻るわ
良子の母お待ち！
こっちをお向き
あ…
あ… あんた… あんた一体 誰？
良子ん？
こんな… こんなことって まさか…
良子… 良子は どこ？
どこよ！ 良子をどこへやったの？
大変！　け… 警察に…
斬る音
良子この短時間で見破られた
顔も声も 田宮良子と ほとんど変わらないはずだが
分からない
この女に 特別な 能力があったとも思えないが…
んっ ん…
ん… ミギー？　ん？
新一の叫び声 一之ん？
新一あああっ あ ああっ えっ うわあっ！
ミギー脅かすな 新一 新一えっ お… おい
どうしたの？　大声出して
新一いやっ あの あの 夢… 夢だよ！
あ～ ひどい夢だったなあ
ハァ… 顔でも洗ってきなさい
何やってんだよ？
ミギーまっ せいぜい分だな 分離していられるのは
朝の散歩のつもりか？
ミギー散歩じゃない 移動の実験だ
移動？　あっ もしかして 僕の頭を乗っ取るの？
ミギーそれは無理だと言ったろ
脳を食らわずに成熟してしまっては 全身の操り方が分からん
でも 一か八かやってみるか？
う… 冗談だよ
ん？　待てよ
ってことは 脳を奪ったやつなら 頭から頭へ移動できるってわけ？
ミギー理屈ではな
だが 拒絶反応もあるし 第一 頭のすげ替えは危険すぎる
わざわざ やるやつもいないだろう
新一旅行？
ああ やっと暇が取れそうでな
しばらく留守番を頼む
いつも仕事仕事で お父さんと旅行するなんて
ほとんどなかったから
でも 危なくない？
ミンチ殺人のことか？
最近は数も減ったし 別に心配ないだろう
数が減ってるのは表向きだよ
大体 こんな時期に 知らない土地をウロウロするなんて
信子反対なの？ 新一あっ
ああ
お前 まさか 高にもなって 人で留守番が寂しいんじゃ…
新一そんなんじゃないよ！ そうじゃなくて あいつらは…
一之あいつら？ 新一あっ いや…
新一 あなたが どうしても反対って言うなら
やめてもいいのよ
こらこら 母さん
ただ しばらく前から 気になってたんだけど
あなた 何か悩み事でも あるんじゃない？
あ… 別に悩みなんてないよ
信子友達のこと？　それとも…
何にもないって
新一いってきます ドアの開く音
ドアの閉まる音 一之ふむ
ミギー新一 一応 念を押しておくが…
新一分かってる
新一僕が右手のことを 両親に打ち明けたら
ミギーは何をするか分からない
こいつが 僕の命を守ろうとするのは
ただ 自分の命綱だからだ
でも 両親は違う ためらわずに排除するだろう
ミギーの心に 愛情というものは 存在しないんだ
つまり ミギーも 本質的には Ａや田宮良子と同じ
信子あの子 何か隠してるわ
一之そりゃそうさ もう高だぜ
親に隠し事のつやつあって 当たり前だろ？
むしろ 今まで いい子すぎたんじゃないのか？
あいつの場合 反抗期ってのもなかったからな
そうだったかしら？
案外 その… 手の傷のせいかもな
えっ？　まさか
フッ そんな昔のこと
新一ねえ お母さん 銀の皿 ちょうだい
信子銀の皿？
新一あした 理科の実験に使うんだよ
信子ああ 銀って アルミでできたやつじゃないの？
そう それ！
それなら あの上だけど
今 ちょっと天ぷらやってるから 後にしてちょうだ…
新一僕 取れるよ 信子えっ？
新一んっ
信子ちょ… ちょっと 新一
新一んっ… ああっ
危ない！
落ちる音 信子あっ
新一いって～ 信子あっ！
信子うっ！　うう… 新一ん？
大丈夫？　新一！ 油 かからなかった？
熱くなかったの？ どこも やけどしてない？
あ… うん
信子ハァ… 一之信子 手…
信子えっ？
ああっ！　あっ あっ あ～
うっ… ハァ…
いてっ ん…
母さんのほうが痛い
新一えっ そんなに 心配するほどでもないって？
ミギー ああ 確率から考えてみろ
私の仲間は 餌の豊富な都市部に多い
しかも 狙われるのは 単独行動の人間だ
人で 田舎への旅行なら 今までより安全なはずだ
新一そうか
それなら 何も 反対することなかったな
信子新一？ 新一うわっ な… 何？
信子今 誰かと しゃべってたような…
独り言だよ！　それより何？
えっ？　えっと… じき夕飯だから
新一ああ… そう 少ししたら行くよ
それと 母さん
今度から ドア開ける時は 必ずノックしてくれよ！
絶対だよ！
え… 分かったわ
失礼しました
ドアの閉まる音
ハァ… 心臓 止まるかと思ったよ
ミギー心臓？　それは私も困る
洗い物をする音
信子新一に どなられちゃったわ
一之何だ マスでも かいてたか？
食器の割れる音
新一あのさ 今朝は 旅行に反対だなんて言ったけど
撤回するよ
やっぱり たまには人混みを離れて
空気のいい所で ゆっくりしてくるのもいいと思うよ
信子ハァ… 新一で いつから？
新一ん？
信子分からないわ 一之･新一えっ？
私 新一のこと分からない
あ…
信子あなた 一体 どうなっちゃってるのよ？
朝は あんなに反対したじゃない
あれは一体 何だったの？
そして 今度は 手のひら 返したみたいに…
今度は 親のことなんて どうでもよくなったの？
そうじゃないよ
母さんこそ どうしたんだよ いきなり
分からないのよ あなたのことが何も分からない
何かが… 何かが違う
まるで… まるで自分の子じゃ…
信子
お願い 教えて 何がどうなっちゃったの？
あ…
信子のすすり泣き
新一
ん…
さ… 寂しい… 朝は そう思ったんだよ
一之ん？ 信子えっ？
新一でも 友達に話したら 笑われちゃってさ
考え直したんだ
だから 今は何ともない
寂しければ 家に友達を呼べばいいんだ
ホント それだけだよ
も… もういいだろ
信子あ…
ドアの開閉音
うん
新一タクシー しばらくかかるってさ
信子でも ひょっとして 初めてかもね こんな何日も
アパートに住んでた頃には とても それどころじゃなかった
あの頃は大変だったからな
そういえば このやけども その頃…
あっ ん…
車の走行音
信子フッ クラクション
あっ じゃ 後 頼むな
あっ うん
信子ガスとか戸締まりに 気を付けてね
新一うん
一之まっ こっちのことは心配すんな
新一うん
信子いってきます
良子あっ
あ…
動いた
新一次回 “異邦人”

女性随分 遠くまで来たのね
男性そう？ あしたは忙しいの？
別に
男性じゃあ もう少し先まで行こう
夜景の きれいな場所があるんだ
このベルトは何？
おいおい
まさか 車に乗るの初めてなんて 言うなよ
おっ… アハハ ちょっと 何してんの
おっ…
衝突音
女性ハァ ハァ… ううっ
女性のせき込み
女性ハァ… うう…
パラサイト 内臓が めちゃめちゃだ
この肉体は死ぬ
男は？
男性うっ
パラサイトなるほど そのためのベルトか
もはや この男の体に移動するしかない
移るなら頭だ
胴体の操り方は 男女とも大差ないはず
男性のうめき声
男性のうめき声
首の切断 新たな結合 そして蘇生
全てを瞬時に行う
男性ひっ あっ…
パラサイトどうした？　動け
パラサイトどうした？　動け
心臓の鼓動
心臓の鼓動
心臓の鼓動
動け 動け
新一うわっ ヤバッ 遅刻だ！
何で 起こして くれなかったんだよ
ミギー君が寝坊したのは 体が睡眠を欲していたからだろう
休むことは いいことだ
新一はいはい
ミギー君の健康は 私の健康でもある
良子お前 わずかだが混じってるな
新一あれ どういう意味だろう
ミギー私の体は 神経や体液を介して
君の脳にも つながっている
そのせいかもしれない
えっ？
ミギーつまり 君の脳にも
変化が起きているかも しれないということだ
田宮良子は それに気付き
君に 人間以外のにおいを 感じたのだろう
人間以外って 僕は右手以外 人間だろ？
それは どうかな
特に 精神構造に何らかの変化が あったとしても 不思議ではない
えっ
眠いから寝る
新一おい ちょっと待て
新一混じってるって…
良子面白い やはり 殺すのは よそう
新一いや 僕は普通の人間だ
信子何かが… 何かが違う
里美最近さ 変わったね
新一違う！
人間を殺して 食いたいなんて 思わない！
んっ…
ん？　あっ
不良おらっ 立て こら！
不良おらっ 立て こら！
打撃音
打撃音
打撃音
新一うわっ おっ…
長井ううっ うあっ 不良どうした おら！
あっ
新一長井！
新一やめろよ 不良たちああ？
不良何だ？　おめえ
新一 彼 僕のクラスメートなんだ
長井泉
加奈ハハッ それが理由？
あっ
どんな訳か知らないけど 少し やりすぎじゃないかな
不良フッ ミツオフフン
新一あっ うっ…
不良目が覚めたか？　眼鏡君
不良たちの笑い声
不良もう一発 くれてやろっか
加奈やめなよ かわいそうじゃん
ミツオお前の友達に ちょっと用があるんだ
人間の心で 特に理解できないものは
“献身”というやつだな
つまり 自分にとって損でも 他人のために何かをする
私には さっぱり分からん
新一人間の心…
不良おら 立てよ 長井ううっ
新一そうだ 人間は 寄生生物とは違うんだ
や… やめろって言ってんだろ
不良たちああ？ 新一やるなら⸺
もっと正々堂々とやれよ
加奈はっ？
ミツオお前 それ マジで言ってんの？
そ… そうだ
ミツオフッ
新一ハハ… ちょっと後悔
新一うっ
うおっ ううっ…
打撃音
打撃音
打撃音
加奈もう その辺にしといたら？
ミツオ嫌だね
俺 こういうウソ臭えやつ マジで むかつくんだ
ぐっ ううっ
新一いけね… ミギーに 前もって注意しとくの忘れてた
やめなって
新一うっ…
弱いの相手に みっともないよ
ミツオ命拾いしたな
弱いくせに 何で出しゃばるの？
ん？
はっ！
ハァ ハァ ハァ…
あなた 一体…
新一あっ？
ミツオおい 行くぜ 加奈
加奈ハァ…
新一大丈夫かよ 長井
長井おめえ バカじゃねえの
ああ 自分でもバカだと思うよ
でも そこが 動物と人間の違うところさ
長井ん？
チャイム
里美ねえ どうしたの？　その顔
新一いや まあ ちょっとね
裕子私も聞いたんだけど 教えてくんないんだよね
里美もしかして ケンカ？ 新一あ…
上条おい 泉 新一･里美ん？
上条長井から聞いたぞ
ミツオたちと やり合ったんだって？
やり合ったんじゃなくて やられたんだよ 一方的に
あいつら ここんとこ やたら 幅 利かせてんだ
何かあったら 俺に知らせろよ
あ… ああ
シャッター音
新一あっ 君は…
彼女いるんだね
新一まだ何か？
加奈今朝 何で逃げなかったの？
新一いや 別に…
同じクラスってだけの理由で かばって 殴られて
彼 普通じゃないよね
そんな 普通じゃないなんて…
新一行こう
かっこつけないでよ
正義漢ぶってても 裏で 何やってるか 分かんないんだから
里美彼女 何なの？
新一何でもないよ
ミツオ加奈のやつ…
打撃音
里美はっ… やめて！
新一うえっ…
里美の悲鳴
倒れた音
うう… ああ…
里美ううっ…
うっ あっ
泉君！
新一のうめき声
村野！
泉君！
来たな インチキ野郎
新一その子 放せよ
ミツオそれはダメだな
でも お前は帰っていいぜ
何？
里美はっ… 痛い 不良ヘヘヘ
くっ
うっ うあっ
あっ うう…
里美泉君！
帰れよ ヒーローごっこは もう終わりだ！
帰れよ ヒーローごっこは もう終わりだ！
里美 もう やめてよ！
新一ううっ ぐっ
ミツオなっさけねえやつだな
ハァ ハァ ハァ…
ミギー新一
ミギー 寝てろ ここは手を出すな
ミギー程度によるぞ
新一心配すんな
ううっ！
あっ…
ミギー参考までに 相手のパワーを教えてやる
新一の力をとすると あいつが
右がで 左がと
新一何 言ってんだ こんな時に
ミギー相手の強さを 計る能力なら 犬や猫にもある
動物は 勝ち目のない戦いは避けるものだ
新一だから何だっていうんだ
やめてー！
人間には 引くに引けない時ってのがあるのさ
そこが お前らと違うところだ
新一ううっ！ ミツオフフフ
ミギー 右手の感覚が鈍い
主導権をよこせ！
ううっ
ミツオ何を ブツブツ言ってんだよ！
新一うっ うう…
新一のせき込み
ミツオこいつ なぜ逃げない？
新一その子を放せ さもないと…
はっ 待て バカ！
ああ？
新一ハァ… くっ
ミツオさもないと何だよ ママに言いつけちゃうか？
不良たちの笑い声
加奈 いいかげんにしなよ ミツオ
ミツオか… 加奈
上条お前ら 何 遊んでんだよ
新一上条 長井
ミギー多数が少数に襲いかかる
動物としては こいつらのほうが 新一より ましだな
てめえには たっぷり礼をしてやるぜ
数が多いだけで勝った気か？ この芋野郎
長井黙れ おらーっ！
なめてんじゃねえぞ！
打撃音 もめる声
パラサイトクソ… 生殖器の構造が 女と だいぶ違う
うまく操れない
パラサイトうっ
パラサイトどうした 動かん
拒絶反応か クソッ
もはや 異性の体では合わないのだ 女でないと…
町を離れたのは失敗だった
早く女を見つけて もう一度 移動を
新一もういいよ 別に歩けないわけじゃないし
ううん 送る
里美ホント ごめんね
新一別に 村野が謝ることないよ あたっ…
あれ？　右手は きれいだね
うっ… あっ
ほら 左手は こんなに傷だらけなのに
アハハ… ホントだ
ねえ 僕って変かな？
里美えっ？
普通と違うかな？
うん 普通とは全然 違う
どこが？
里美かっこいいよ 新一えっ
普通 いないと思うな あそこまで やれる人って
それ 褒めてくれてるの？
里美もちろん 新一あっ
ん…
かなわないこと分かってて あんなに頑張る人って
泉君だけだよ
新一そっか よかった
今日 両親ともいないんだ
よかったら泊まってく？
ううん 帰る
ミギー何だ 人間の交尾が 見られるかと思ったのに
寝てろ
加奈誰と話してるの？ 新一あっ
新一つけてきたのか？
加奈謝りに来ただけ
ああ… もういいよ
加奈ふーん
じゃあ 仲直り
新一あ…
少なくとも あなたと私は仲直り
あ… ああ
加奈フフ
はっ
あっ ご… ごめん
今日は疲れてるから
ドアの閉まる音
ミギーさっきの あの女は 気を付けたほうがいい
我々 寄生生物だけが感じる波長を
あの女も わずかながら感じ取れるらしい
彼女は人間だろ？
村野も かなり鋭い感覚を持っているが
さっきの女は桁違いだ
なるべく近づかないほうがいい
新一うん
信子きれいな夕焼けね
一之ああ
わざわざタクシー飛ばしてきた かいがあったな
いつか また 新一も連れて ここに
一之ハハハッ どこまで来ても 新一だな
んっ… 信子…
えっ？
ハァ…
ミギー君の食事には 偏りがあるようだ
味なんか分からないくせに
ミギー君の母親は バランスの 取れた食事を作ってくれた
あしたになれば食べられるよ
携帯電話の振動音
公衆電話からだ
一之新一か
父さん？
一之か… 母さんが…
えっ 母さんが？
一之の… 信子は… うっ
とにかく 警察に行って あのバケモノを…
くっ あっ…
父さん！　父さん！
不通音
不通音
バケモノって まさか 母さんは…
ミギー新一 どうした？
新一父さん 母さん どこなんだよ？
そこは どこ？
一之その日 その日に 次の宿泊地を決めるのさ
信子気楽で のんびりできるわね
新一父さん 母さんは？
一之あのバケモノを…
新一バケモノじゃなくて 母さんだよ！
信子新一
新一母さん！
はっ！
あれから連絡がない
せめて 場所さえ分かれば…
新一 体を ちゃんと休ませろ
“バケモノ” 電話で 父さんは確かに そう言った
バケモノっていったら お前ら以外にない
ミギー待て 新一
ん？
私の仲間が現れた
こちらに近づいてくる
お前のせいだからな
僕は もともと 旅行には反対だったんだ
それを お前が大丈夫だって言うから
ミギー私は 大丈夫とは言っていない
確率からすれば 人の多い場…
黙れ！
お前が右手に潜り込んだ時に 打ち明けてりゃ よかったんだ
君が いろいろ 言いたいことは分かるが
今は 目の前の戦いのことを 考えてくれ
新一んっ…
ミギーいや 君は心構えだけでいい
相手が 我々を敵と判断する前に 私が 一撃で倒す
手ぶらでなんか いられるか
僕は 今 憎くて憎くて たまらないんだ
あのバケモノどもが
ミギー動きが止まった 既に玄関前だ
ドアの開閉音
鍵を開けた？
足音
んっ…
母さん
母さん？
あの男は戻っていないのか
新一母さん？
ミギー新一 違う 違うぞ
おかえり
あれ？　変だな… 母さん？
パラサイトどうしたわけだ
なぜ右手に寄生している？
やつは 君の母親の頭を奪ったんだ
えっ 右手？
ああ これ
もっと早く打ち明けようと 思ってたんだけど… ついね
だって驚くだろ？　こんな…
ミギー新一 違うんだよ 新一うるさい！
あの男は やはり死んだのか
いや あの場所に戻って もう一度 確認する必要があるな
新一 包丁が邪魔だ どけろ
大体 右手がしゃべるほうが おかしいんだよ
そうだよね？　母さん
右手か 不運なやつだ
頭を奪えずに 人間の支配下にあるとは
母さん！ 隠してたことは全部 話すから
だから もう 悪い冗談は やめてよ！
ミギー新一 目を覚ませ 君の母親は もう…
黙れ！　黙れ！
新一バケモノは お前なんだ！ ミギーし…
新一これ以上 しゃべると 切り落とすぞ！
ハァ… 母さん…
母さん 覚えてるよね？ その手のやけど
いつも見るたび 気になって…
母さんに謝らなきゃって…
か…
ミギー新一！
う… あ…
新一母… さん…
新一次回 “日はまた昇る”

新一う… あ…
パラサイト 心臓を貫いた
人間部分は即死だ
そして お前もあと数分
頭を奪えなかった者の寿命として 諦めるんだな
ドアの開閉音
ミギー時間がない
心臓への直撃 到底 数分では修復できない
かといって このままでは まず 新一の脳がダメになる
となれば…
私自身が 心臓と一体化する以外にない
穴を塞ぐと同時に 心臓を動かし
更に 私自身にも血液を循環させる
さっきのやつは 頭への移動に成功したようだが
私の場合は それ以上の冒険だな
心臓の鼓動
あ…
せき込み
新一あ… ハァ ハァ…
ミギーよし 何とかなりそうだ
しかし 自然治癒は期待できん
全身から少しずつ細胞組織を集め 傷を修復 補強する
私自身は それに合わせて少しずつ⸺
血管を伝って 右手に戻る
里美えっ？ 泉君 今日も休みなの？
裕子うん
先生が 家に電話したけど 誰も出ないんだって
里美心配だな
裕子帰りに寄ってみる？
里美うん 裕子あっ でも 住所が…
知ってる この間 泉君と一緒に帰ったから
裕子えっ？ アキホねえ ちょっと ちょっと
いつから 泉君と そんな関係になったの～？
えっ やだ そんなんじゃないって
そんなんじゃないって？ どんなのよ～？
里美ん…
アキホには関係ないでしょ
勝手に話に割り込まないでよ
アキホいいじゃん ケチ
古谷泉って 村野と付き合ってんのか？
長井んっ… うるせえ！ 古谷あっ
アキホ教えてよ～
里美もう やめてよ アキホったら
ミギー砂糖か
新一ハァ ハァ ハァ…
電話の着信音
新一あ… うっ うう…
ううっ ハァ…
ん？
あ…
吐く音
新一ああ…
ハァ ハァ…
新一穴が塞がっている
縫い合わせたというよりは 溶接したような痕
ミギー？　ミギーが治療を？
ゆ…
夢じゃ…
なかったのか
電話の着信音
新一はい
看護師ああ やっと つかまったわ
こちら 桜崎病院ですが
看護師そちら 泉 一之さんのお宅でしょうか？
はい… あっ
まさか 父さんが？
看護師ええ 大丈夫ですよ
今は眠ってらっしゃるけど 命に別条はありませんから
ですからね お見舞いに いらっしゃる時 着替えとですね…
新一今すぐ行きます！
あっ
泉君？
ドアの閉まる音 施錠音
里美あ… あの
学校 休んでたから ちょっと寄ってみたんだ
ご両親は旅行中って言ってたし
泉君人で病気でもしてるのかな なんて思って
あ…
父さんが 旅先でケガしたらしいんだ
えっ？
じゃあ お母さん人で困ってるんだ
新一は…
あっ
新一俺 しばらく学校 休む
い… 泉君
新一君！
ま… また 帰ってくるよね？
新一殺してやる… やつを！
新一やつは 父さんに 姿を見られた上に逃げられたんだ
だから 住所まで調べて うちにやってきた
あの男は戻っていないのか
新一うちの住所は どこで調べた？
荷物か？　それともホテルで？
そのうち きっと父さんの病院も 突き止めてくるに違いない
早く… 早く！
真樹子あの…
真樹子あの～ 新一ん？
真樹子大丈夫ですか？
何か思い詰めたような顔を してたから
新一君 桜崎の人？
えっ？　ええ
じゃあ 桜崎病院って分かるよね？
あっ はい よく知ってます
刑事日の夕方でしたね 奥さんが殺害されたというのは
一之はい
家内は… 家内の遺体は 見つかったんですか？
刑事泉さん
奥さんは生きておられます
えっ？
刑事日… つまり あなたが 海へ転落した日の夜時過ぎに
奥さんは人で ホテルに戻られているんですよ
そんなバカな
奥さんは ホテルのフロントとも 会話をしていましてね
うっ
刑事主人は急用で帰ったが 自分は もう泊していくと伝えて
翌早朝 チェックアウトしています
一之違う そんなはずは…
そいつは偽者です
刑事しかし フロントは
奥さんの右腕に やけどの痕も確認していて
同一人物で間違いないと 証言しています
医者泉さん 多分 あなたは 精神的なショックによって
転落前に見た現実と 転落後に見た悪夢とが
ごちゃ混ぜになっているんだと 思います
あれは夢ではありません
絶対に夢では…
うっ うう…
ここよ
新一ありがとう
フフッ じゃあね
ええ そちらになります
刑事あっ
父さん！
あ…
新一
と… 父…
心配かけてしまったな
か… 母さんが…
新一こんなに つらいのに 言葉が出ないほど悲しいのに
涙は少しも…
大丈夫か？　新一
ハァ ハァ… 母さんが…
新一 母さんな
何か事故に巻き込まれたらしくて 行方が分からないんだ
えっ？
父さん み… 見たんでしょ？
一之何を？
新一何をって…
そう 悪い夢を見たらしい
頭を打ったせいでな
新一夢？　ウソだ
母さんのことは警察に頼んだ
俺のほうは まだ しばらく 入院が必要だが 大したことはない
新一何 言ってんだ 何 言ってんだよ 父さん
新一 うちで何かあったのか？
新一“何かあったのか” じゃないだろ！
母さんが殺されたんだよ！ バケモノに！
電話で 俺は そんな ムチャクチャなことを言ったのか
すまん 本当にすまん 間違いだ
新一えっ？ 本当に夢だと思ってる？
新一 俺のほうは大丈夫だから
～日 ゆっくりしたら うちに戻ってほしい
つらいだろうが もうしばらく頑張ってくれ
何か困ったことがあったら 千葉の叔父さんに…
新一父さん 話があるんだ 一之ん？
母さんとバケモノの…
一之新一！ 新一あっ
一之頼む 今 そのことは…
新一父さん
泣いてる
やっぱり知ってるんだね 母さんが死んだこと
父さんに バケモノの正体を教えてやりたい
母さんの敵が どんなやつなのか
ミギーさえ 人間の本当の味方だったら…
新一着替え 持ってきたよ
一之新一 宿はどうした？
新一ここに泊まるよ
しかし ここじゃ ゆっくり休めないぞ
浜辺の近くに ホテルがあるそうだから
そこに泊まるといい
新一病院か
待てよ
ミギーは眠っている
今なら こいつの正体をばらせるかも
いや 今はダメだ
敵を見つけるためにも 戦うためにも こいつの能力がいる
情けないけど 結局は こいつの力に頼るしかないんだ
えっ 桜崎ホテルって そんなに遠いんですか？
遠くないですよ ほんのメートルぐらいですから
新一メートルじゃ ミギーが敵を探知できるギリギリだ
敵が病院に現れた時には もう間に合わない
病院のすぐ裏か こりゃあいい
新一ごめんください
真樹子お一人様ですか？
新一君は… 真樹子フフッ
お母さん お客さんだよ
新一父さんは見たはずだ 母さんが殺されるところを
いずれ 俺が知っていること全てを 打ち明けなきゃならないだろう
でも 今は父さんの命を守ることと
母さんの敵を…
足音
真樹子あの～ お食事 下に用意できてますからね
新一はい
新一気配が よく伝わる
壁が薄いのか それとも 俺の耳がよくなったのか
ミギー新一
黙っていようかと思ったが やはり話すことにした
重要なことだ
君が肉親のことを思う心は とても強いものだ
それに比べ 私のことを軽く…
いや むしろ厄介者だと 思っていることも知っている
我々は味方であると同時に
種の違う敵同士と 言えるのかもしれない
新一何が言いたい？
ミギーあの日 破壊された 君の体を修復する過程において
私の体にも変化が起きた
新一変化？
ミギー弱点だよ
他の寄生生物にない弱点が 私に できてしまったんだ
日のうち 時間ほどの間 私は完全に眠ってしまう
何だ 今までだって寝てただろ
そうじゃない
今までは 眠っていても ちょっとしたことで目が覚めた
新一が驚いたり 呼吸を乱したり あるいは…
仲間がメートル先に現れてもだ
仲間が…
ミギーそうだ しかし 今度の眠りは
そうしたアンテナまでが まるで利かなくなる
つまり この時間の間に 敵が現れれば 全てが…
終わりということだ
新一あ…
ミギー君の心臓を 修復するに当たって
私は長時間 右腕から離れた
その結果 体質が 少々 変わってしまったんだよ
何で そんな大事なこと 黙ってたんだよ
ミギー君は 母親を殺されて
寄生生物の仲間である私に 強い敵意を持ったようだな
自分の弱点を敵に教えるのは 非常に危険なことだ
だから 今まで黙っていた
だが 君に 知っておいてもらわなければ 更に
より一層 危険だと判断したわけだ
分かったかね？
新一俺は もう ミギーのこと 敵だなんて思ってないよ
命の恩人だもんな
その言い方は正確じゃないな
私のための命でもある
真樹子おはよう
ああ おはよう
あれ？　今日は顔色いいね
昨日は もっと げっそりした感じだったのに
よく眠れたんだね
新一ハハ… 真樹子フフッ
一之おお 助かる
新聞なんて久しぶりじゃない？
ああ タブレットも携帯も
海に落ちた時に ダメになってしまったからな
新一戻ったら 早速 買わないとね
一之ああ… お前は？
もうしばらく ここにいて様子を見るよ
新一ミギーが 深い眠りについている間は
俺が この目で 見張らなきゃならない
なるべく 人目が多く 襲撃の可能性の少ない昼間に
ミギーには眠ってもらおう
やつが来るとしたら どっちだ？
ミギーは 自分が起きるまでは 戦うなって言ってたけど
いきなり襲われたら 戦うしかない
それに 母さんを殺したやつから 逃げたくない
真樹子こんにちは
あっ
やあ えーと…
真樹子ちゃん… だっけ
真樹子マキでいいですよ
ずっと ここに座ってたの？
そんなに お父さんのことが心配？
まあね 他にやることもないし
ふーん
ねえ 彼女とかいるの？
新一えっ？
ミギー新一 仲間だ
距離は ちょうどメートルほど 浜辺の方角だ
新一来た！
マキちゃん 浜辺に出る道は？
えっ？　浜辺なら 家に行く道を真っすぐ…
ああ… あっ ちょっと
真っすぐ行ったら 波よけで… もう！
待って！
新一の荒い息
待って！
足 速っ！
ミギー新一 念を押しておくぞ
新一何だ！
ミギーいいんだな？　殺して
あっ
ハァ ハァ…
いい！
あんなやつが この世を うろついてるって想像するだけで
たまらないんだ！
真樹子の荒い息
待ってって言ったのに いきなり走りだしちゃうんだから
浜辺に行くなら 向こうに回らないと…
えっ
マジ？
新一んっ…
新一今 向こうの端で 何か隠れた
やつだ！
ミギー新一 実は もうつ 言うことがある
君自身のことだ
今 やっと はっきりしたことなんだが…
後にしてくれ！
新一逃がすか！ よくも… よくも母さんを！
動くな！
新一次回 “暗夜行路”

新一動くな！
宇田あっ
新一違う？
はっ…
えっ？
やつじゃなかったか
でも どうせ こいつも バケモノなんだろ
ちょ… ちょっと待ってくれ！
新一どうした？　ミギー
ミギーこいつ 人間の脳が生き残っている
何！
宇田のおびえ声
宇田ハ… ハハハッ
宇田のパラサイトへえ～ こりゃ珍しいな 手かよ
うわっ！ ど… どこが人間の脳だよ！
い… いや 君 本当なんだ 本当に…
本当なんだぜ これがよ エヘヘ ヘヘヘヘッ
宇田ううっ
新一あ…
ミギー本当だ 新一 脳は無傷だ
顔の下半分から首筋の前側 恐らく 胸の辺りまでが…
そうなんだ
だっ…
俺たちゃ 仲間っつうわけだ
宇田結婚して年
女房に 逃げられちゃってねえ
あいつは何も言わなかったけど
結局は 僕の お人よしで煮え切らない性格に
嫌気が差したんだと思う
でも 僕には 死ぬ勇気なんてなかった
きれいだなあ
着地音
宇田うん？
うわっ ヘ… ヘビ！ あ… あっち行け シッシッ
はっ
うわっ ぐわあっ！
ううっ ぐっ…
あっ うわああー！
それから 後は…
俺が話す
あんたの右手も 少しは記憶があるはずだぜ
俺たち 初めは 脳を奪うだけが目的だったよな
だから 俺も 脳へ向かって進んだんだ
ところが…
宇田のパラサイト 一体 どうしたんだ？
呼吸をしていない
このままでは この肉体は死ぬ
脳を奪うどころではない
共倒れだ
宇田のパラサイトほとんど 仮死状態だった その肉体に⸺
俺は同化した そして…
ミギーなるほど 面白いな
まあ そんなわけで 俺は…
うん？
ふむ
ハァ…
お前に 俺の体の上半分を渡すと
俺が ダイナミックに しゃべれなくなるんだよ
うるさい！
でも 本当にびっくりしたよ
こいつが いきなり“同類が 近づいてくる”なんて言うから
どんなバケモノが現れるかと 思ったけど
君を見て 安心したよ
いやあ 僕と同じ境遇の人がいたんだね
ねえ 話してよ 君の その右手のこと
そうだ 話してみろ
はあ… でも その前に 場所を移してもらえませんか？
宇田のパラサイト･宇田うん？
新一俺 泉 新一です
こいつはミギー
ある場所から 離れるわけにいかないので
宇田ああ 僕は宇田 守
こいつは ただのパラサイトで十分
ああ パラサイトで十分だ
真樹子いないなあ どこ行っちゃったんだろう？
宇田ひどい！　ひどすぎるよ
それで君は ずっと この病院のそばに…
ううっ つらいだろうね
僕だったら とても耐えられないよ
はあ…
こいつ 何で泣くんだ？
本当に 人間ってのは分かんねえよな
ミギー私も時々 そう思う
君のミギー 言葉遣いが きれいだよね
えっ？　ああ
多分 本ばかり 読んでいたからだと思うけど
俺は テレビで言葉を覚えたんだぜ
こいつは映画が好きでよ しょっちゅう泣いてるんだ
泣くってのは 人間独特のもんだよな
お前は少し黙ってろ！
僕は 隣町のホテルで 働いているんだ
君の言う“敵”が現れたら⸺
すぐに連絡するよ 新一えっ？
協力させてよ
だって… 初めて出会った仲間だもん
新一ホントに よく泣く人だな
宇田の泣き声
でも 俺もうれしい
俺と同じ人が… 味方がいたなんて
ミギー新一 新一
何だよ こんな時間に
ミギー重要な話だ
昼間 話そうと思ったのだが
宇田たちが現れたため つい 言いそびれてしまった
思い出せ 新一
君は オリンピック選手並みの 速さで走り
メートル以上の高さを跳躍した
何だって？
気付いてなかったか
では 説明しよう
まず 私の体だが…
新一おっ
こうなるには訓練が必要なんだぜ
つに分裂した程度なら
お互いに ものを考え しゃべることもできる
へえ…
ところが あまり細かく 小さくなると
知能は低下し 考えることはおろか
元どおり つながることも できなくなり
すぐ干からびて死んでしまう
新一おいおい
だから分裂する時は あらかじめ意思統一しておくのだ
つまり 合言葉だ
“元どおり つに戻る”とね
あ… ああ そうなんだ
ところがだ
細かく分裂した肉片でも 生き続けられる場所がある
新一ん？
ミギーそれは 常に新しい血液が流れてくる場所
つまり 君の体内なんだ
俺の…
まさか ミギー！
ミギーそうなんだよ
今 君と話している私は 元の私の体の％ほどなんだ
新一はっ
ミギー君の心臓の穴を 塞いだ私は
血管を通って右手に戻ろうと 意思統一した
だが 回復した心臓の力が 予想以上に強かったため⸺
君の全身に散ってしまった
新一ハァ ハァ ハァ…
ミギー彼らは細かくなりすぎて もう 連絡が取れない
何だって？
もう 大概のことには 驚かないと思ってたのに
ミギー君の体に 変化が起きなければ
黙っているつもりだった
新一ミギー ミギー何？
全身って言ったよな
新一ってことは 脳にも？ ミギー分からん
でも 彼らは 意識を持っているわけではないし
毛細血管には 入り込まないと思うが…
何か気になるのか？
新一いや 大したことじゃない
思い過ごしかもしれない
新一あの時 いろんな思いが込み上げてきて
胸が裂けそうだったのに 涙は出なかった
さっきだって そうだ
宇田さんは 初めて仲間に出会えて あんなに泣いていたのに
俺は…
泣くってのは 人間独特のもんだよな
新一んん…
胸の穴か
マキちゃん
なーんだ 気付いてたの
俺さ 普通の人間に見える？
えっ？　み… 見えるよ 何で？
もう 何なのよ！ 自分人で納得しちゃってさ
何も話してくれないんだから…
えっ？
船の中でだって 今だって
泉さん 時々 ひどい顔してるよ まるで…
涙 出さないで 泣いてるみたいに
あっ
き… 気になるじゃない
ごめん
もう知らない！
携帯電話の振動音
携帯電話の振動音
あっ
携帯電話の振動音
携帯電話の振動音
宇田さんだ
宇田来たよ パラサイトが匹 君の敵に間違いないと思う
はっ
新一で そいつは 真っすぐ こっちへ？
宇田いや 僕に気付いたらしく 近づいてきてる
君が来るまで 何とか引き止めておくよ
新一何 言ってるんです！
人間の脳が残ってると分かったら 問答無用で攻撃してきますよ
えっ？
宇田のパラサイト あとメートルだな
早く 早く逃げて！
わ… 分かった
岬を通って すぐに そっちの町へ行くよ
ミギー新一 反応がつ
新一つか 多分 宇田さんだな
宇田の荒い息
急げ 追いつかれるぞ
こ… これでも精いっぱいなんだよ
あっちは人体の潜在能力を ギリギリまで引き出せるらしい
こりゃ勝ち目ねえぞ 逃げようぜ
そうはいかない
今に新一君たちも来る
力を合わせて やっつけるんだ
だったら そっちへ行け
そのほうが まだ可能性があるぜ
ミギー新一
来たのか？　もう人
ミギー違う 眠い
あっ… そんな ウソだろ！
もうダメだ…
起きろ ミギー！ 宇田さんたちを見殺しにするのか！
ミギーせめて この形で…
おい
ミギーできるなら 逃げてくれ
自分が まず⸺
生きる… ことを… し…
新一大丈夫さ
宇田さんやパラサイトと 力を合わせれば…
宇田の荒い息
宇田ああっ
お… おい もう進めないぞ まずいんじゃないのか？
いや ここなら追いつかれても 挟み撃ちにできるだろ？
草が揺れる音
宇田あっ 宇田のパラサイトん？
宇田ああ…
パラサイトお前で人目だな 脳が生き残っているやつを見たのは
だが 私にとっては ただの邪魔者
だが 私にとっては ただの邪魔者
宇田のおびえ声
今 片付けてやる
宇田うわああー！ 宇田のパラサイトへえ
これが 本来あるべき完成品の姿か
新一どこだ どこにいるんだ？
新一どこだ どこにいるんだ？
打撃音
打撃音
あっ
宇田ううっ
うおっ
宇田こ… 殺される！
パラサイト話にならんな
統一された私の体に比べ
お前の土台である人間の動きは まるで鈍い
宇田のパラサイトまったくだ
おまけに 呼吸が めちゃくちゃすぎて
こっちまで疲れてきたぜ
だが この女の攻撃も 妙に単調なんだよな
そう まるで 体のか所だけを 狙っているような…
もう勝負がついた 早く始末されろ
宇田ううっ
うぐっ！
うっ…
パラサイトお前のように
寄生した部分が はっきりしないやつは
心臓を破壊してやるのが 最も確実だ
宇田う…
宇田のパラサイトやっぱり そうだったか
パラサイトもう人 仲間が
だが変だ 反応が弱すぎる
まるで眠っているようだが…
なぜだ？　殺したはずなのに
あの時 狙いがそれたのか
いや そんなことはない
心臓に穴を開けられても 死なないとは
ついでに 首も斬り落としておくべきだったか
新一ひどい… 声まで そのままじゃないか
秒でも早く お前を殺す
んっ…
そうだ 来い バケモノはバケモノらしく！
殺してやる お前も
新一“お前も”？
それじゃ 宇田さんは…
パラサイト右手の反応が鈍い
まるで冬眠でもしているようだ
だとすれば 人間匹に何ができる
よけた！　まさか 人間に そんな運動能力があるはずは…
パラサイトバカな
新一見える やつの動きが見えるぞ
Ａと戦った時とは全然 違う
そうか ものすごいスピードで 変形しながら動いていたのか
パラサイト信じられん
新一あっ 宇田さん！
くっ…
新一この世で人…
たった人 同じ思いを 分かり合える人だったのに
くっそおおお！
ぐっ… ううっ！
パラサイトなぜだ？　なぜ こいつは こんなに速く動ける？
新一くっ
新一首だ 首から上だけを狙うんだ
殺す！　早く… 秒でも早く！
殺す！
パラサイトこいつ 人間とは思えん
人間じゃない！
新一母さん 母さん 今…
今 そのバケモノを 切り離してやるからね
うっ…
新一クソッ
死ね…
あっ…
宇田くっ ハァ…
宇田さん！
宇田こ… こいつは もちろん 君のお母さんなんかじゃない
うっ… でも…
君がやっちゃいけない気がする
パラサイトなぜだ
お前まで なぜ生きている？
攻撃パターンを読んだのさ
てめえは 正確に心臓を狙ってきた
だから てめえの触手が 突き刺さる寸前に
心臓と重要器官の位置を ずらしたのさ
新一母さん
終わった
終わったんだ
新一どうも お世話になりました それじゃ
真樹子あっ 送っていくよ
用事 済んだの？
あっ…
ああ 済んだ
ねえ 今度はさ 観光でおいでよ
いや もう二度と ここには…
嫌だ！
やっ… いつか ずっと先でもいいから
うん
真樹子さよなら
一之うまく話せたらいいんだが その… 何と言ったらいいのか
ただ これだけは信じてほしい
母さんは 最後まで…
いや 今も お前を愛している
そして俺も お前と母さんを…
うん
新一父さん つだけ 夢のこと…
その… 父さんが見た 悪い夢の中で 母さんは
その… 苦しい思いとか したのかな？
一之いや 全てが 一瞬のことだったからな
そう
倒れた音
新一？
加奈彼だ！　近くに彼がいる
加奈はっ
里美泉君？
泉君 帰ってきたんだ！
里美泉君！
よう
新一次回 “氷点”

田村君のボディーの年齢は 確か 代後半だったな
島田まあ そんなとこかな
田村では やはり君に頼もう
その少年を殺さず 監視 観察してほしい
島田意味があるの？
ある 多少 危険な存在ではあるが
我々の今後の可能性を占う上でも 貴重な資料だ
フッ
島田泉… 新一… か
ミツオよう
加奈ん？　ミツオ
ミツオ加奈
また あいつに会いに行くのか？
あいつ？
ミツオ あの正義の味方気取りだよ
どいてよ 帰るんだから
ミツオどうしたんだよ 加奈
痛い 放してよ
まさか お前 マジで あいつのこと…
あなたには関係ないでしょ？
んっ…
チャイム
長井上条 あれ
上条ミツオ？
上条よう 暇人
また 女をさらいに来たのか？
ミツオやつは いるか？ 上条やつ？
泉とかいうインチキ野郎だよ
偉そうに こいつ
あっ？
ちょうど来たぜ
おい 泉 ミツオが用事だってよ
新一ん？
ああ また あんたか
誰だ？　お前
また ここか？
用なら短めに頼むよ 人と待ち合わせてるんだ
てめえ 加奈とヤッたのか？
えっ？　ああ 加奈って あの…
とぼけんなよ てめえ
誤解だよ
最近は会ってもないし その前は 俺 旅に出てたし
旅だと？
とにかく そういうことだから
おっ… ざけんな！
うっ うっ… おっ
よせ この前とは違う
てめえ！
ううっ… らあっ！
うおおっ！
う…
おっ ううっ…
おい 大丈夫か？
里美泉君！
里美今 校門の所で 上条君たちに聞いて… あっ
新一大丈夫 何でもないよ
靴 ここに置いとくよ
ミツオううっ
新一なあ 寄ってかない？ 俺 腹 減っちゃって
里美泉君 旅行先で何かあったの？
えっ？
雰囲気 随分 変わっちゃったけど
親のケガを口実に 学校 サボってただけだよ
泉君
君… 泉 新一君… だよね？
新一さあ どうなのかな
はっ
やだな 俺は俺だよ
君は村野里美さん… だよね？
うん
加奈あっ 感じる 彼が近づいてくる
何で分かるの？
もうじき あの階段を上がって…
ほら やっぱり！　あっ…
新一ただいま ドアの閉まる音
ドアの開く音
新一父さん
一之ああ 新一か
メシは？
新一食べてきた 父さんは？
一之いらん
新一お酒は ほどほどにして
何でもいいから ちゃんと食べなきゃ
一之ああ
ネットで調べたんだけど
こういう時は 家政婦さんを雇うのがいいって
こういう時？
いや その… 母さん…
ご飯を作ってくれる人が 急に いなくなった時とか
お前 よく そんなことが…
もういい
家政婦でも何でも 雇いたいなら雇ってくれ
新一心の問題かな？
ミギー何が？
出なくなったんだよ 涙が
ミギー何だ そんなことか
新一何かを 失ったような気がするんだ
人として大切な何かを
ミギーくだらん
新一ミギーの細胞が 全身に散らばってから⸺
随分 感覚が鋭くなった
例えば聴覚
心を集中させると…
主婦あら やだ 橋本さんとこの息子さんが？
主婦そうなの びっくりでしょ ラジオ続いて 交通情報です
首都高号線は事故の影響で… 青年豚め
ラジオ現在 キロの渋滞です 青年豚どもめ 豚 豚
青年豚 豚 豚 豚 豚…
心臓の鼓動
新一うっ
どうしたの？
あっ いや 別に
新一今 聞こえた
泉君？
ごめん 先 行ってて
里美えっ？
新一呼んでる 助けを求めてる
クラクション
新一助かるか？
ミギー内臓が潰れていて 修復は不可能だ
分以内に死ぬぞ
新一残念だけど お前のこと 助けてやれないよ
でも あんなやかましい場所で 死ぬよりは ましだろ？
泉君？
新一こいつ もうすぐ死ぬんだ
里美泉君
里美私 何だか怖かった 新一えっ？
泉君が変わっちゃったと思ったから
ほら 前は もっと おどおどしてたでしょ？
でも そこが かわいいっていうか ホッとするみたいな
旅行から帰ってからの泉君って ちょっと冷たい感じがしたんだ
でも 気のせいだったんだね こんなに優しいんだもん
死んだ
えっ？
新一心臓が止まった
行こう もう遅刻だけど
フタの開閉音
えっ 泉君!?
新一えっ？
何てことするの！ 信じられない！
ゴミ箱に捨てるなんて
ああ 清掃の人が困るかな？
そんなこと言ってるんじゃないわ
子犬… 子犬がかわいそうよ！
かわいそうっていっても 死んでるんだよ
だって だからって…
もう死んだんだよ 死んだ犬は 犬じゃない
犬の形をした肉だ
里美はっ… 違う
村野？
やっぱり違うよ
前の泉君は そんな… そんな！
新一村野
新一違う？　俺が変わった？
ミギー ミギー
何？
聞いてたんだろ？
俺 今 あの子に変なこと言ったんだ
どこが間違ってたんだ？
君はつも間違っていない 私からすればね
ただ 以前の君とは だいぶ違っているな
ん？
“犬の形をした肉”なんてセリフ むしろ私が使いそうな表現だ
おっ…
ハァ…
分かったよ ありがとう ミギー
新一犬の体は分解されて 養分になり この木に受け継がれる
初めから こうしていれば 村野にも嫌われずに済んだのに
チャイム
村野
あ…
新一今日はダメだな 少し間を置いてから話そう
ミギー新一 新一ん？
ミギー仲間が来た
新一えっ？
まさか 田宮良子が戻ってきたんじゃ…
ミギーいや 別ものみたいだ
新一宇田さんたち… なわけないよな
だとしたら 俺を殺しに？
ミギー殺意は感じられない 新一どうする？
とりあえず 人目のある所で会ってみよう
会う？　敵と？
ミギー我々の敵とは限らん
我々の存在に反応しながらも 安定したまま近づいてくる
私には この相手が田宮良子型…
つまり 話せば分かる タイプじゃないかという気がする
新一話せば分かる？
新一何だよ それ ミギー来るぞ
んっ…
島田やあ 泉君… だね？
お前は？
聞いていたイメージと違うね とっても強そうだ
何で学校に… 何しに来たんだ？
長井おい 泉 何 もめてんだ？
お前 見ない顔だけど転校生か？
うっ
島田邪魔だよ 長井うわ…
島田秀雄 最近 決めた僕の名前さ
まずは君と… いや
君たちと友達になろうと思ってね
君たちと友達になろうと思ってね
チャイム
チャイム
チャイム
新一何だ？　こいつ
チャイム
チャイム
おっと 行かなきゃ
泉君 組に案内してくれるかな？
新一組 村野のクラスじゃないか
体育の時間が楽しみだよ
確か 君のクラスと 合同でやるんだよね
号砲
新一本気 出したら 世界記録だ
新一おっ
古谷じゅ… 秒!?
生徒たちのどよめき
裕子珍しいね この時期に転校だなんて
うん お父さんの仕事の関係だって
アキホいいな～
私も ヒデと 同じクラスになりたかったな
裕子ヒデ？
島田秀雄だから ヒデ
アキホは 泉君のことが 好きだったんじゃないの？
あら 裕子だって
はっ えっ？ よしてよ 変なこと言うの
でも 結局 泉君は里美と… でしょ？
えっ？　その… えっと…
アキホ･裕子フフフ
島田スポーツは いいね
やればやるほど 全身の操縦がうまくなる
回りくどいな 俺を油断させてから 殺そうってのか？
君は誤解してるよ
右手君のほうも そう思っているのかい？
俺を始末するよう 田宮良子に 言われてきたんじゃないのか？
島田田宮良子…
ああ 今は 別の名前になってるけどね
確かに 君のことは彼女から聞いた
でも そういうことじゃないんだ
君は もちろん この学校にいる 君の周囲の人間にも
一切 手出しはしない
それどころか 最近 僕は 人間そのものに手を出してないんだ
あっ
島田僕は 人間と同じ食事を続けている
寄生生物が 人間を殺さずに 生きていければ 問題ないだろう？
信じられるか
島田僕らは今 人間社会の中で 人間たちと共に生きていく道を
模索し始めたんだよ
そのことを 僕らと人間の ちょうど間にいる君たちにも
考えてほしいと思ってね
面白い
新一なっ…
お前の言うことには いちいち興味をそそられるよ
島田だろ？ ミギーだが⸺
半分以上は信じ難いな
ああ そう
まあ ともかく 戦いは 私も好まない
今日は これで引き揚げよう
行くぞ 新一
新一えっ？　何だよ 急に
どうしたんだ？ これじゃ 話が中途半端だ
ミギー新一 眠るぞ
あっ 例の睡魔か？
約時間
この弱点を やつに知られたら どうなるか分からん
あっ
里美は…
里美泉君
あの時は すごくびっくりしたけど
でも 普通の人なら 知らん顔してるよね
そうだよ
泉君の心が 冷たくなったなんて 私…
新一どうしたらいい？
もし あいつが本気で人間との 共存を考えてるとしたら⸺
案外 利口な解決策を…
いや 信じられるか！ やつらは残忍だ
いくら知能が高くても 心は昆虫じゃないか
そうとも 忘れるもんか
忘れ…
いつか 化けの皮を剥いでやる！
やあ… この前は その…
う… ううん じゃあ また…
えっ あの…
最悪だ 村野を脅かして どうするんだよ
加奈私には超能力がある
しかも これは 運命の赤い糸を感じる力
ほら 来た
こんにちは… えっ
島田何か？ 加奈ごめん 人違い
おかしいな てっきり泉かと…
泉？　ちょっと 君 どういうことかな
えっ？
人違いっていうのはさ
顔が似てたり 後ろ姿が似てた時に… だろ？
僕と泉と どこが似てるの？ 加奈いや…
だから ごめんって
ちょっと 何するの！
新一あの声は
加奈放して！ 島田少し話を聞くだけさ
島田の舌打ち
新一お前！　何のまねだ
加奈はっ
助けて！
話を聞こうと思っただけだよ
その子 少し勘が鋭いみたいだからさ
もし 俺の身の回りで何か起きたら 真っ先に お前を殺す
俺に できないとでも 思ってるのか？
フッ 怖いな
何度も言うけど 君と争う気はない
何？　あいつ 目付きも危ないし
島田あいつの右手の反応が やけに弱かったが 気のせいか
泉って ホントは強いんじゃない？
えっ？
ねえ 泉 駅まで送って さっきのやつがいたら怖いから
新一ああ 別にいいけど
あっ
新一まただ 最悪
どうしたの？
新一テレパシー？
加奈ええ 泉が近くに来ると なぜか分かるの
でも さっきは何で間違えたのかな
まあ すぐに泉が来たんだから 外れたわけでもないけど
新一それって あんまり よくないもんだと思うよ
加奈えっ？
だからさ 君が感じる何かってのは
さっきみたいな危ないやつが出す 電波みたいなものかもしれないよ
じゃあ 泉も危ないやつなの？
えっ
そうさ 俺だって
だから もう そういうやつには 近寄らないほうがいいんだ
加奈ん…
島田今日は この顔で釣るか
健康的に育ったメスだな 肌のつやもいい
島田迷ったの？　君 女性えっ？
あの 私…
もし よければ 僕が案内してあげるよ
新一父さん
一之分かってる もう寝る
新一おやすみ
一之新一
お前 いつの間に そんなに強くなった？
んっ…
一之ひょっとして お前…
鉄で できてるんじゃないのか？
新一うっ
一之すまん
一之のため息
よし
案外 うまく描けたかな
食べる音
新一次回 “善悪の彼岸”

加奈はっ
えっ？
あっ
えっ… あっ
ミツオ
ミツオ何だ？　あいつ
加奈あっ
ミツオチッ
加奈ちょっと やめて ミツオうるせえ
ミツオ俺が 誰とやり合おうが お前には関係ないだろ
裕子島田君？
ミツオああ？　おっ…
うおっ！
打撃音
島田なるべく 問題を起こしたくないから
手加減はしたよ
けど また 意味なく ケンカを仕掛けてくるようなら
島田狩るぞ
はっ
あ…
新一はっ… よし！
里美泉君？
新一ん？
里美君… 泉 新一君… だよね？
新一えっ？　あっ その…
はっ ごめん 人違いでした
ああっ いや 泉です！
えっと… 君は？
村野 村野里美
入試の時 一緒の教室だった
ああ そうだ ごめん
僕 あの時はガチガチで 余裕がなくて
月になったら よろしく
同じクラスになるといいね
そ… そうだね
新一んっ…
島田また 右手の反応が弱い
どうしてだ？　眠っているのか？
前触れもなく 強い信号を送れば 反射的に動くはず
特に… 殺意には
島田鈍感すぎる
アキホヒデって ホント イケメンだよね
裕子えっ？　あっ 私は別に…
隠すな 隠すな
裕子が似顔絵 描いてんの 知ってるよ
えっ 嫌だ 見たの？
超クールだよねー あんなイケメン 見たことないかも
ひょっとして整形？　作り物？
アキホまさかね 裕子えっ？
アキホねえねえ 今度さ 私にもヒデの似顔絵 描いてよ
フフッ よろしくね
裕子あ…
作り物？
一之なぜ 公表できないんですか？
滝沢我々が 最も恐れているのは
不正確な情報によって 引き起こされるパニックです
人間同士が不信感を抱き 差別意識や恐怖心を生み
そして デマや 集団的な狂気が…
息子の新一です
どうも いらっしゃい
滝沢ともかく 我々には まだ やつらを見分けるすべがない
このタイミングで公表しても 何らプラスには働きません
奥さんのことは 大変 お気の毒に存じます
…が 現在の状況を 率直に申し上げれば
日本全体で 数千… あるいは それ以下の
放し飼いの猛獣がいる程度の 問題なのです
ハルキあの… 今度は どうですか？
はい ちょうど こんな感じでした
滝沢ふむ 変形は自在か まさしく何でもありだな
田村ウワサは 相当 広まっているようね
広川そのようだ
田村でも それも予測できたこと
今までのように 昆虫的な捕食を繰り返すだけでは
やがて追いつめられ 残らず駆除されてしまう
なんと弱々しく 不完全な生き物なのか
広川そこまで 考え悩んでいるのは
君ぐらいのものだろうな
田村私の疑問は ただつ
私たち寄生生物は 一体 何のために存在するのか
広川答えは簡単だよ
地球にとって 人間が毒となり 中和剤が必要になった
私は 毒を 体内で育てているというわけか
ドアの開く音
お客さんたち 帰ったんだ
猛獣か
新一えっ？
一之やはり お前にだけは話しておく
そうだ 母さんのことだ
新一俺は ただ黙って聞いた
右手のことは 一切 話さず 父さんの話にうなずいた
最後に 父さんは 初めて はっきりと俺に告げた
母さんの… 死を
芸人本日はクチ田デカ男教授に 歯磨きは 朝か夜かについて
専門家としての… って 獅子舞か おのれは！
あーあ また寝てるよ
ん？
何？　これ 気持ち悪い
ハルキん…
ダ… ダメだよ！
これは捜査中の…
へえ それが今度の容疑者なんだ
ハルキよ… 容疑者なわけないだろ
こんなんバケモン
それより何だよ 何か用かい？
裕子うん
ちょっと これ 見てほしいんだ
友達か？　よく描けてるな
やっぱり お前 才能あるよ
裕子ねえ 何かピンと来ない？
ハルキん？
例えば 性格や考え方とか
お兄ちゃん 仕事で似顔絵 描いてるんだし
ねえ 分かるでしょ？
ハルキムチャ言うなよ いくら何でも これだけじゃ…
そう…
はっ
裕子今日も人で… 誰かを待ってる？
いや 見張ってるのかな？
打球音
野球部員おーい 危ないぞ！
はっ！
野球部員あの…
大丈夫ですか？
ああ
つ… 作り物の顔…
新一今日こそ 村野と仲直りしなきゃな
足音
新一村野
この前のあれは その… 何でもないんだ
俺は ただ あの子に 絡まれただけで つまり…
ミギー新一 新一あっ
新一何だよ ミギー 里美あっ…
こんな時に
里美あ…
ミギー島田が 今 殺意を抱いている
狩ると言ったはずだが しかたがない
とりあえず…
人目のない所へ行こうか
ミギー攻撃対象は～
多分 皆 人間だろう
一方的な殺りくになりそうだ
泉… 君？
ミギー止めに入るなら 位置は指示するが… どうする？
新一決まってるだろ！ 里美はっ
泉君？
不良こいつ 物分かりがよすぎるぜ
不良フン… 自分の立場 理解してねえんじゃないの？
いいか 手を出すなよ こいつは俺がやる
みんな 同時に来いよ
不良たちああ？
島田ちょっと うるさいやつが 近づいてきたんでね
やるなら早いほうがいい
新一あの向こう
い… 泉！
島田メートルは跳んでるぞ
右手の力か？　そんなはずは…
島田！ お前 とうとう正体を現したな！
正体？ じゃあ ここで勝負するかい？
なっ…
島田これは 僕が望んだ状況じゃない
降りかかった火の粉だよ
そうだろ？
新一行けよ
あとは俺が何とかする
島田そう じゃあ任せよう
ミツオんっ…
フン… おいおい
逃げんのかよ
フンッ かっこつけやがって
仲間をかばったつもりかよ！
仲間？
お前らなんかに何が分かる
不良なっ…
新一今日は このまま帰ってくれ
それから さっきのやつには 二度と手を出すな
あんたに言ってるんだ
この中で 一番 強いんだろ？
不良たちあっ
ミツオこいつ 何で知ってるんだ？
矢野さんとは 初めて会ったはずなのに
矢野フッ いい目をしているな
うっ あっ
新一何も知らないくせに 勝手なことばかり言うんじゃない
口で言って分からなければ ほんの少し 痛みを…
うっ
帰るぞ
不良矢野さん？
矢野負ける やったら きっと負ける
チッ
村野
里美あの… これ
ありがとう
わっ あっ…
何だよ
島田やつらが どうなったかと思ってさ
もう お前とは関係ない
手は使ったのか？
全員 君たちが ぶちのめしたんだろ？
は…
新一そんなことはしていない
行け！　行けよ！
里美い… 痛い 新一あっ
新一ごめん 里美あ…
何かあったの？　島田君と
あいつは とんでもないやつだ
おとなしそうな面してるけど クソ野郎なんだ
里美泉君
おかしいよ 泉君
そんな言葉 泉君には似合わない
不自然だよ
新一不自然？　どこが？
里美何ていうのか…
私の知っている泉君は そんな人じゃなかった
今の泉君 すごく無理してるみたい
無理なんてしてないよ
里美ウソだよ だって 前と全然 違うもん
変わったわ
変わったかもしれない
だけど 無理はしてない
じゃあ 何で違うの？
無理せずに そんなに変われるものなの？
君… 本当に泉君？
うるせえ！
ごめん 人違いでした
新一胸の穴のせいだ
ミギー背中の穴とも言えるな
私が思うに 君は強くなったのだよ
人間的にというより 生物として
物事に動じず 落ち込んでも立ち直りが早く
思考も極めて合理的だ
見方によっては 君が変わったと 思われても しかたがない
新一適当なこと 言いやがって
ミギー でも こうした精神的強さは
君にとってプラスになる
それって 俺を慰めてるわけ？
ミギーそうなるかな
必要であれば また 慰めるネタを考えておく
新一そいつは ありがたいな
裕子確かに見た
この目で
裕子着替えてる
どこへ行くんだろう？
裕子はっ…
裕子顔が… 変わった？
裕子顔の形を変えられる？
別人になれる？
ありえないよ それって まるで…
はっ…
裕子そんな まさか…
お兄ちゃん
どうした？　裕子 まだ着替えてないのか
聞きたいことがあるの
ハルキ実は これが何なのか 何も分かってないんだ
宇宙人説や突然変異説 または バイオ兵器説
でも 間違いないのよね？ 顔の形が変わるっていうのは
ハルキああ 目撃者は そう証言してる
そして やつらは人間の言葉を話し 人を食い殺す
あっ
お前も 夜道の一人歩きには 気を付けろよ
といっても 人間全体の 数からすりゃ ごくわずかだし
出会うこともないだろうけど
そ… そうよ… ね
ハルキフゥ… こいつを 生け捕りにでもできりゃあな
裕子人を食い殺す？ あの島田君が？
やっぱり お兄ちゃんに…
いや でも 万が一 間違いだったら…
そうだ まずは直接 話してみよう
裕子ん…
裕子いかにもって感じよね
あっ
裕子これなら…
島田何？　僕に話って
裕子全然 気付いてないだろうけど
私 島田君のこと かっこいいと思ってた
いつも見てた
それで その… 見ちゃったの
私は 島田君が 別の世界の人だなんて思いたくない
だけど 一部の人が ウワサしてるように
人間を その…
殺したり 食べたりする生き物だったら
だったら？
裕子もしも… もしも そうなら…
何も言わずに このまま家に帰って 二度と学校には来ないで
人を殺すなんて… もう やめてほしいの
そのこと 誰かに話したかい？
ねえ
島田君は 本当に人を殺すの？
教師いいか？ 口語文と古典は違うものだ
動詞はリズムで覚えろよ
ミギー新一
まずい
まずいな
はっ！
し… 島田… 君？
は… あっ あっ ああっ…
バカ野郎！
新一次回 “発狂した宇宙”

新一どこだ！
生徒たちのざわめき
長井おい 大丈夫か？
古谷寝ぼけてんのか？
新一立川…
アキホどこ行くの？
教師泉 どこ行くんだ！
裕子あ… は…
島田動かないほうがいい
動くと 余計 痛い
裕子ひっ… は…
あ… あっ
はっ ううっ…
うっ あっ… はっ
うっ ううっ！
島田うおっ！
島田の叫び声
生徒おっ… ん？
生徒おい あれ 生徒うん？
裕子の荒い息
裕子ああっ
一同のどよめき
は… ああ…
はっ！
うっ ううっ！
うっ うううっ…
教師おい 大丈夫か！
裕子う… あ…
島田何だ これは！　ぐっ…
クソッ 慌てて変形して 体内に巻き込んでしまった！
さっき いたよな？　ニュッと…
ああ 行ってみようぜ
新一さっきの音 美術室のほうだったよな
ミギー移動している 新一どっちに？
ミギーおかしい これが島田か？
あっ？
ミギー意識が 統一されていない… というより
支離滅裂だ
教師おい 何だ？　今の音は
美術室に何かいるみたいっすよ
何か？
分かった 俺が見てくるから お前らは戻れ
生徒あっ そんな 生徒ちょっと 先生
島田人間に… 人間の姿に戻らねば
うめき声
島田ダメだ 表面が…
攻撃態勢を保ったまま 体を… 人間の姿に戻るには…
待てよ 攻撃？
ううっ 死滅した細胞が邪魔して 連絡が…
意思を まずつにしなければ
教師たちあっ？
島田何だ？ 僕は何をしている？
教師おい どうした？
お前 それ 頭に 何 かぶってんだ？
ミギーあっ
どうした？
ミギー今 何かをつぐらい…
生徒あっ ううっ 佐々木あっ？
生徒くっ… あっ！
あ… あ… あっち あっ あっ… あっち！
人あ…
教師何でしょう？
人はっ！
佐々木うわっ 教師キャーッ！
佐々木けけけ… 警察を呼んで！
教師は… はい！
やつは どこなんだよ ミギー
ミギー待ってくれ 島田の出す信号が ひどく散漫で…
素早いな 新一のクラスのほうへ向かっている
何！
生徒たちのざわめき
生徒たちのざわめき
あっ… これじゃ通れない
ミギーこんな状況では 戦いは無理だ
とりあえず みんなと一緒に避難しよう
くっ
長井こういうの前にもあったな
古谷殺人鬼Ａだろ？
アキホ今度は何なの？
古谷そりゃ当然 殺人鬼Ｂだろ
佐々木何やってんだ！ 早く行け！
行け！　早く！
長井大丈夫か？　佐々木のやつ 古谷フフッ
あいつのほうが危ないって感じ
教師各クラス 人数を確認しだい
直ちに下校してください！
ええ？　荷物は？
あしただ あした！
ああっ 教頭先生！
まだ 年組が人も… 教頭えっ？
新一村野のクラスだ
警察は まだなんですか？
教頭ああ そういえば遅いですね
ミギー 島田の位置は？
ミギーやはり戦うのか？
それよりも まず 村野のいる組が心配だ
ミギーん？　新一！
新一あっ
生徒たちの叫び声
生徒たちの叫び声
生徒たちの悲鳴
組だ
新一いない まさか… 村野
里美ごめん 人違いでした
新一あれが最後？
そんな… 冗談じゃない！
ミギー島田は階だ
新一あっ
はっ！
うわああー！
新一 落ち着け！
新一のうめき声
ミギー新一 呼吸を整えろ
新一俺は何を… 今まで 何をしてたんだ？
壊れる… 心が割れる
裂ける！
大丈夫だ 君は大丈夫のはずだ
ううっ
新一ダメだ… ダメだよ もう
泉君 変わったね
一之ひょっとして お前… 鉄で できてるんじゃないのか？
一之：エコー 鉄で できてるんじゃないのか？
鉄で…
ミギー落ち着いたかい？
新一ああ
新一俺は 村野を守る
そのために あいつを倒す
新一ごめんな 人違いだ
ミギー 島田との距離は？
ミギー約メートル この階にいる
生徒たちの泣き声
遠くに人 割と近くに人 そして匹
ミギーすごい聴力だな
生徒たちの泣き声
生徒たちの泣き声
新一あそこからだ
生徒たちの泣き声
里美うっ… あっ
大丈夫？
生徒あっ あっ…
新一ケガは？
里美の泣き声
里美の泣き声
村野
里美の泣き声
もう大丈夫 大丈夫だ
き… 君 一体 どこから？ 新一立てる？
あ… ダメか
よし みんな 一緒に行こう
ど… どこに？
俺は向こうから来たんだ
そっちに戻ろう
生徒えっ!?　む… 向こうは…
だって 向こうで みんな 殺されて…
生徒あっ あっ ああっ！
今なら平気だ やつはいない
生徒い… 嫌だ！
君 向こうから来たって… お前…
生徒人間か!? 新一あっ
生徒のおびえ声
生徒のおびえ声
おい バカ 戻れ！
生徒のおびえ声
斬る音
はっ…
里美の泣き声
新一すぐそこに…
里美うっ うう…
新一これが やつの本性？
人間と共に生きていく道を 模索するって言ってたけど
結局は 殺すことしか 考えてないんだ
来た
里美はっ
里美ああーっ！ 新一大丈夫！
新一うっ…
もう一度 いくよ
ああ…
ハァ ハァ ハァ…
ここまで来れば大丈夫だ
い… 泉君 私…
分かるよ
こんな めちゃくちゃなことが 起きたら
誰だって混乱するさ
里美の泣き声
人々のざわめき パトカーのサイレン
新一俺は平気です 彼女を頼みます
里美い… 泉君
もう心配いらないよ
里美あ…
新一どうしても やらなきゃいけないことがあるんだ
これじゃ 中に入れない
ミギーまだ戦うつもりなのか？
俺たちは島田の正体を知っていた
でも 何もせず放置した
俺たちにも責任があると思う
何ていうか… けじめだよ
ミギーまだ妙なことを言い出す
警察に任せよう
この状況なら 警官が勝つよ
警察官動くな！　警察だ！
一同ああっ
銃声
一同のどよめき
銃声
警察官うわっ 警察官うっ…
警察官クソッ バケモノ！
銃声
新一撃ってるぞ
ミギー小さな弾丸を 少々 撃ち込んでも 死にはしない
頭を切り離すか 心臓を完全に破壊しなければ
しかし それでも いずれは力尽きるだろう
人々のざわめき
刑事部長屋上へ向かってる？
刑事部長そうか だが 下手に近づくなよ
新一ミギー 島田に罪はあると思うか？
ミギー罪？
それは人間たちが 人間の物差しで 勝手に決めればいいことだ
新一やっぱり 俺たちで片を付けよう
ミギーどうやって？
新一こいつでさ
ミギーだが メートルは離れないとダメだぞ
島田に察知されてしまう
ああ
新一島田 お前だけじゃない
田宮良子やＡ
お前ら 一体 何のために生まれてきたんだ？
ミギー今の君のパワーに 真っすぐ 私の力を乗せるんだ
ああ
どこを狙うかは分かってるな？
ミギーもちろん
新一うっ！
島田はっ
うっ あ…
泉…
一同あっ
リポーター人という 犠牲者を出した⸺
大量惨殺事件から週間
犯人とされる薬物中毒の生徒の 身元には 不審な点が多く
名前も偽名であったことが 明らかになっています
新一警察は 何で こうまでして隠そうとするんだろう
島田の死体を 公表してしまえばいいのに
仮に 島田の死体を公開し
人間以外の知的生物が存在し
人を食うことが分かったと 公表したとして
それで どうなる？
どうなるって… 大騒ぎになる 寄生生物を捕まえろって
ミギーどうやって捕まえる？
えっ ああ…
人間だけでは無理だ
俺たちが警察に力を貸して…
断る
ミギー
ミギー 私は 自分自身の味方であって
人というつの種の味方ではない
分かるけど
ミギー人間に化けた 寄生生物を見つけても
そいつは すぐ別人になってしまう
人間たちに捕まえることはできない
だから 俺たちが どこまでも追っていって…
ミギー殺すのか？ 新一うっ
ミギー新一 私には人間的な感傷がない
だから 仲間を殺す時も 気分的に どうということはない
だが 私と新一が 逆の立場だったら どうする？
あっ
ミギーこう言うと悩む
これが人間という生き物なのだ
男性これまでは 混乱を 避けるために 存在を隠してきたが
そろそろ 公にするべき時が 来たんじゃないのかね
男性しかしね 公表しても 混乱が増すだけだよ
男性アメリカでは この寄生生物 “パラサイト”を
軍事利用するという ウワサもありますが
滝沢公表しましょう 男性たちえっ？
男性どのように 公表するつもりだね？
滝沢公表といっても パラサイトの存在についてではなく
人間とパラサイトの 見分け方というやつを
それとなく 世間に流してやるのです
どうやって流すのですかね？
男性いや それより 分かったのかね？　見分け方が
それについては 由井先生からお願いします
由井では パラサイトの生命構造について
解明された部分までを お話しします
操作音
由井この寄生生命体は 人間の頭部
すなわち 全身の司令塔の役割を
限界を超えて行える能力を 持っています
細胞自体の性質は 脳細胞に似ていますが
ひと言で言うなら “考える筋肉”です
ほう 考える筋肉ねえ
由井しかも それだけではなく 瞬時にして変形し
ゴムのように伸びたり 鉄のように硬くもなれます
では どうやって この異質な細胞と 人間の体が結び付くのか
それが 瞬間的な速さの細胞融合です
恐らくは
ポリエチレングリコールのような 物質によって⸺
細胞膜を… 滝沢先生 まずは見分け方を
えっ？　ああ
由井のせき払い 由井では…
操作音
由井彼らは 考える筋肉でありながら
ある程度の量が集まると 人間並みの知能を持ちます
ですが 逆に ある程度の量が 集まらなければ どうでしょう？
一同ん？
由井血液が巡らなければ 干からびて死んでしまうので
仲間と融合しようと努力します
しかし その破片が髪の毛ほどの場合
生きようと もがきはしますが
小さすぎて 融合するだけの知能がないのです
人間の髪は 抜いても何も起こりませんが
人間に化けたパラサイトの 髪を抜くと
数秒間 もがき苦しんだ後
細胞同士が分離し 死ぬと思われます
つまり…
パラサイトを見分ける方法は 髪の毛を抜いてみることなのです
一同おお 男性さすが博士
しかし かつらをかぶっていたら どうするのかね？
疑わしければ 眉毛でも鼻毛でも構いません
要は 毛ほどの細胞を 本体から 切り離してみることなんです
男性なるほど
男性それなら…
滝沢では 皆さん 大変 恐縮なのですが
この部屋を出る時 髪の毛を 本 抜かせていただきます
うっ えっ？
滝沢確率は低いのですが
この中に いないとは 言い切れませんので
新一それから しばらくして 学校が再開した
新一村野
泉君
もう… 大丈夫なの？
里美うん
ごめんね メールに返事しないで
いいんだよ
行こうか
里美うん
立川は？
うん 裕子も大丈夫 今日から登校するって
そうか
随分 怖い目に遭ったみたいだけど
裕子は 昔から芯が強いから
新一うん
里美私 ずっと お礼が言いたくて
新一えっ？
あの時 泉君がいなかったら…
もう終わったことだし なるべく別のことを考えようよ
うん でも 体 何ともないの？
あんな高さから飛び降りて
ああ 火事場の馬鹿力ってやつだよ
自分でも驚いてるんだ
そう
でも ホントに… ホントに ありがとう
新一うん
ん？
女の子おはよう！
女の子おはよう
新一政府は ついに 寄生生物の存在について
公式な発表を行わなかった
ただ 町では
髪の毛を抜き合うという あいさつが はやりだしていた
新一次回 “青い鳥”

女性 あ～ もう飲みすぎちゃった
男性じゃ 僕はここで
腕をつかむ音
女性待ってよ
そんなに急ぐことないじゃない
ねえ 加藤さんって 真面目でイケメンだよね
男性参ったな ハハハ…
女性ホント マジ好み
ねえ こういうの知ってる？
あっ ごめん 本も抜いちゃっ… た
鳴き声
あっ
鳴き声
ウ… ウソ
参ったな
衝撃音
物音
髪の毛でバレたんだ 手伝ってくれ
女性アルコールを含んだ肉は 好きじゃないんだがな
食べる音
嗅ぐ音
加奈ハァ… あっ
バケモノのうなり声
バケモノのうなり声
加奈はっ
バケモノのうなり声
バケモノたちのうなり声
バケモノたちのうなり声
加奈あ… ああ…
バケモノたちのうなり声
加奈ハァ ハァ…
加奈の荒い息
加奈キャーッ！　ううっ！
くっ ううっ う…
あっ
馬のいななき
加奈あ…
ん…
あなたは 私の命の恩人
鳥のさえずり
加奈く…
加奈 彼が こんなことするなんて
島田 僕と泉と どこが似てるの？
新一だからさ 君が感じる何かってのは
さっきみたいな危ないやつが出す 電波みたいなものかもしれないよ
加奈まさか 泉…
加奈あっ
えっ
不意打ちは よくないね
ごめん
新一ハァ…
髪の毛を抜きたいなら どうぞ ご自由に
そう？　じゃあ 遠慮なく
新一満足したかい？
加奈あっ
あ…
待って
前に注意してくれたよね 島田のこと
もしかして最初から 島田の正体を知ってたの？
いや 別に
そりゃそうよね あんな殺人鬼と知り合いだなんて
深刻な顔して どうしたの？
新一この子は特別なんだ
いっそのこと 全てを話してしまったら？
でも ミギーは起きてる
ミギー新一 君が何を考えているか分かるぞ
だが その女は私の味方ではない
新一加奈っていったっけ？
えっ？　あっ うん
新一君は俺の存在を感じる 不思議なテレパシーがあるって
言ってたけど
もしも どこかで それを感じても 近づいたらダメだ
加奈何で？
新一行った先でバケモノと 遭遇するかもしれないだろ
加奈バケモノ？ 新一ああ
何で そう思うの？ 泉は普通の人間なんでしょ？
当たり前じゃないか
じゃあ 不思議なテレパシーを 感じた人がいたら
髪の毛を抜いてみるよ
そしたら そいつが バケモノかどうか…
ダメだ！　そんなことしちゃ！
どうしたの？
はっ ごめん でも本当に危険だから
心配してくれてるんだ ちょっと うれしいかな
ミギー新一
ミギーちょっと話がある
あっ 用事 思い出した ごめん また
加奈えっ？
あ…
んっ
あれ？　あなたは…
里美こんにちは
ミギー新一 もう あの女とは話すな
新一そうはいかないよ
このまま放っておいたら 彼女は きっと危険な目に遭う
しかし 君の話し方は
片っ端から ボロが出ている感じなんだよ
気を付けるよ
ミギー当然だ
里美あの こんなこと いきなり聞くのも変ですけど…
加奈何？
泉君 前と比べて すごく変わったと思いません？
前と比べてと言われても
そんなに しょっちゅう 会ってるわけじゃないし
あなたが最初に会った頃と今と…
ケンカでもしたの？
好きなんでしょ？　彼のこと
ど… どこか前と違うんです 話すと そうでもないんだけど
わ… 私の命の恩人だし
命の恩人？　あなたも そういう夢を見るの？
里美えっ 夢？
あっ いや…
私には分からない
初めから あんな感じだったような 気もするし
彼 どことなく すごみがあるんだよね
そんな暗い顔してると 彼に逃げられちゃうわよ
加奈私にもチャンスあるかも
男性分で戻る
草野分かった しかし⸺
もう少し普通の格好は できなかったのか？
男性どうせ汚れる
組員フ～ッ
何か用か？
中に何人いる？
お前 バカか？
ケガしねえうちに とっとと うせろ
なるほど 好戦的だね ヤクザは
くっ
たまに いるんだよね 暴対法ができてから
ヤクザは一般市民には 手出しできねえって
勘違いしてるやつが…
組員何だ お前！ 組員たちん？
組員うあ～っ！ 破壊音
組員な… 何だ!?
組員うっ！ 組員があっ！
組員ひっ… ひいっ 組員何なんだ こいつは
組員ぐあっ！
組員たちうう…
組員ううっ！
組員あっ ぐおっ！
組員おわっ！ ぐががが… ぐあっ
組員たちひいっ！
組員ぐあっ！
組員だあ～っ！　ぐえっ！
組員ううっ…
ああっ！　ぐあっ
組員たちあ…
どうした？　来いよ
組員たちうっ 組員うおおーっ！
組員たちのうめき声
組員あっ ぐっ！
組員でいっ！
男性ほう…
組員 このバ… バケモンが！　あっ！
かはっ…
組員たちうわあ～っ！
男性
組員たちぐあっ！
組員ヘッ ヘヘ… 組員やったぜ
… か
組員んなバカな！
男性よけそこなったのは まあ こんなもんだろう
バ… バケモ…
な… 何なんだ お前は
実験だ
拳銃や刃物を持った集団と どこまで戦えるかのな
ヤジ馬何かあったんですか？
ヤジ馬死体だよ 頭 潰された
ヤジ馬 さっきは銃声も聞こえたぞ
ヤジ馬マジ？
ヤジ馬たちあ…
ヤジ馬たちの驚く声
ヤジ馬あっ 逃げるぞ！
ヤジ馬追いかけろ！
ヤジ馬たちあっ
ヤジ馬あれ？　いない
ヤジ馬変だなあ 確かに こっちに
ヤジ馬やめようぜ
ヤクザの抗争に 巻き込まれでもしたら⸺
たまんねえよ
あ… 一応 警察に連絡しとくか？
ヤジ馬もう誰かが呼んだだろ
ヤジ馬ああ
後藤何だ？
草野いや さっきと だいぶ違うんでね
裕子“暴力団事務所で殺人”
裕子“死者名”
“事務所内にいた 組員全員が死亡”だって
何か 怖い事件が 立て続けに起こってるね
うん
新一寄生生物？
いや 捕食以外の目的で こんな殺し方はしないはずだ
キャスターなお 警視庁は 先ほど緊急の記者会見を行い
事件現場から走り去った⸺
不審な男の防犯カメラ映像を 公開すると発表しました
広川なかなか派手にやったな
いい運動になったよ ボス
里美泉君
来てくれて ありがとう
ううん こっちこそ 誘ってくれて ありがとう
人の笑い声
どうする？
まずは映画でも見ようか
うん
里美あの日のこと 今でも時々 夢で見ちゃうんだ
そういう時は目が覚めてからも ずっと震えが止まんない
泉君は そんなことない？
たまにあるよ
でも 朝になると ほとんど忘れてるな
いいなあ 私の夢って いつも⸺
色が ついてて 結構はっきり覚えてるんだ
これは友達が言ってたんだけどね
人間を牛や豚と 同列に考えてみるんだ
そうすると 人間は 動物のバラバラ死体を
毎日 食べているわけだから
今更 怖いものなんて ないはずだって
変わってるね その友達って どんな人？
あっ うん 人っていうか…
その友達の影響かな 泉君が変わったの
そんなこと… ないと思うけど
あっ ごめん
そんな 変わったっていっても 気になるほどじゃ…
里美あの時からかな やっぱり
本当は泉君 旅に出たっきり まだ…
い… 泉君
いつか旅先で お父さんがケガして それで…
いつか旅先で お父さんがケガして それで…
立ち上がる音
あっ
行こうか
里美やっぱり 聞いちゃまずかったかな
子犬の鳴き声 里美あっ
わあ かわいい
おいで
子犬の鳴き声
犬の荒い息
犬のほえる声 里美うわわっ
あ…
子犬の鳴き声
母親だね
らしいね
里美野良犬の親子？
里美野良犬の親子？
子犬の鳴き声
…でもないか 首輪してるし
あれ？　泉君？
新一今日は いい天気だね
そんなに寒くもないし
泉君 おじいさんみたい
えっ ひどいな
子供ママ～ ママってば～
待ってよ～
子供の泣き声 母親ほら 行くよ
子供の泣き声
子供の泣き声
ハァ… 早く
子供の泣き声
子供うわ～ん！ ママの… バカ！
子供の泣き声
子供の泣き声
何で…
子供の泣き声
子供の泣き声
何でバカなんて
子供ママなんか嫌いだ！
子供の泣き声
子供の泣き声
私だって 私だってね…
子供の泣き声
ママなんか死んじゃえ！
新一はっ
ぐっ…
子供のすすり泣き
ハァ… さあ 行こう
新一ハァ ハァ ハァ…
泉君？
新一穴だ 穴が開いている
穴？
新一えっ あ…
里美どうしたの？　大丈夫？
いや 急に息切れがして
もう年かな
やめてよ 本当に おじいちゃんみたいじゃない
アハハハ…
新一たまに
体を引き裂かれるような思いに かられる
でも しばらくすると治ってしまう
ミギーの一部が俺の心にも 混じってるって感じるのは
そんな時だ
でも俺は この子のことが好きだ
大事に思ってる
それは間違いなく 俺だけの心だ
俺が この子と仲よくしてる時
お前には ずっと 眠っててほしいって思うよ
ミギー
それじゃ
里美うん
里美君… 泉 新一君だよね
もっと早くに
もっともっと仲よくなってれば
里美たった今も 君が間違いなく泉君だってこと⸺
信じられるのに
加奈バカね 最初から 分かってたことじゃない
でも…
携帯電話の呼び出し音
ミギーなぜ わざわざ 会いに行くんだ？
新一 “最後のお願い”なんて言われたら
会わないわけにはいかないよ
ミギー私には理解できん
新一ちょっと早く来すぎたか
新一 仲間だ
新一えっ ミギーしかも人じゃない
… いや
一体 何匹いるんだよ
あっちだ
広川 変えていかねばならないのは
我々 一人一人の意識なのです
今や環境保護について 地球規模で…
ミギー向こうも 気付いているようだが動きがない
今 気付いたけど
俺たちって鬼太郎と そのおやじみたいだな
ミギーん？
距離は およそメートル 全部で人
低い位置に人 高い位置… 台か何かの上に人
あっ
広川大気を少しでも 汚さないために
マイカーを 捨てられますか？
今 来た文明の道を 逆戻りするのは至難の業です
しかし ある部分 戻らなければ…
上の人 あれが全部？
ミギーそして下にも人
この距離では見分けにくいが 目が合えば分かるかもしれない
後藤ん？
広川の演説
新一くっ 見られたか？ いや この人混みだから…
ミギー見られたよ
目が合った
だが こちらには あまり関心がないようだ
珍しいものも見られたし ひとまず退散しよう
新一ああ
新一寄生生物が市長候補？ 一体 何考えてんだ
加奈あっ 泉 新一あっ
な… 何で君が ここに
何でって ここは 私が住んでる町だし
私が泉を呼び出したんじゃない
あ… そうだったね
広川こと環境問題に関しては
今こそ国レベルでより まず市町村レベルでこそ 現実的…
新一まずい
新一次回 “こころ”

加奈あ…
はっ
鳥のさえずり
加奈また 同じ夢
ミギーしかし いろんなのが出てくるな
田宮良子の教師も 驚いたが
今度は政治家だぞ
こればっかりは人間の心を よっぽど理解しないと当選はできん
新一当選なんかするもんか
そのうち化けの皮が剥がれるさ
待てよ あそこの町ということは
あの田宮良子も 一枚かんでいるかもしれない
とすれば 島田秀雄にも つながっている？
とすれば 島田秀雄にも つながっている？
新一興奮しすぎだろ
とすれば 島田秀雄にも つながっている？
とすれば 島田秀雄にも つながっている？
ハァ…
ミギーということは… 新一あいつの目的は何なんだ？
ミギーそう それだ
まず第に 人間になりすまし
人間のことを 勉強するうちに
本当に 政治に関心を持った
それなら案外
立派な市長に なるかもしれん
そんなバカな
第に考えられるのは
寄生生物たちの居場所と 食料の確保だ
確かに食事をして 人間の死体を隠しても
行方不明者が出るわけだし
社会的知名度の高い人間を殺せば 騒ぎにもなる
それを防ぎ食料を確保するには
情報を把握できる立場に いたほうがいい
目的は それか
新一やつらが組織的になれば ますます危険な存在になる
そうなると あの子も…
広川こと環境問題に関しては…
新一ちょっと向こうへ行こう
加奈えっ？
広川の演説
新一あそこは待ち合わせの 場所じゃないのに どうして…
泉がいるって強く感じたから
そういうのを感じても 近づくなって言っただろ
でも泉だけじゃなかったんだ
後ろで集まってた人の中からも…
そう ～人は いたかな
新一あの時 ミギーは 人と言ったから
あの子が寄生生物の信号を 感じ取る力は
仲間同士ほどじゃない
けど このままじゃ危険すぎる
ミギー新一
うわあっ！
ミギー何を考えてる？
べ… 別に 何を考えてようが俺の勝手だろ
ミギー 何となく気になったもんでね
ミギー私としては この件に これ以上
立ち入ってほしくないんだがな
戦っても勝ち目はないし
新一別に戦うために この町に来たんじゃない
やつらが どれだけ集まったかを 知りたいんだ
ミギー 数を数えるなんて無理だぞ
大体の感じだよ
ミギーだって仲間たちの成長ぶりに 興味があるんだろ？
ミギーまあね
新一どうだ？
ミギー いざ探すと出会わないもんだな
あっ 泉
新一やあ
どうしたの？
君に ちょっと聞きたいことが あるんだけど
えっ？
新一君の一種の超能力 俺以外の誰かに感じたことある？
えっ？　あ… うん
でも たまにだよ
見たら普通の人 ただのおじさんだったりとか
しつこいようだけど
その信号みたいのを感じても 近寄らないでほしいんだ
だから何でなの？
ネットとかでウワサになってる パラサイトだって言うの？
泉もパラサイトだって言うの？
新一そ… そんなこと ミツオ加奈
加奈ミツオ
ミツオ加奈に用がある
そう それじゃ
加奈あっ ちょっと待ってよ
次にしよう ちゃんと話したいことがあるんだ
何だと？
新一後でメールする
メールなんかしなくても 近くに来れば感じるよ
感じる？
でも 俺以外の感じるやつの 場合だって…
“俺以外の感じるやつ”？ 加奈 お前…
加奈バカ！ 何 勘違いしてんのよ
あ…
ミギー 新一 さっき言ってた⸺
“ちゃんと話したいこと”って 何だ？
今日 本当は あの女に会うことが 目的だったんじゃないのか？
新一だったら何だよ
時が経つにつれ 我々も成長してきた
しかし人間でいうところの “情”という感覚は
我々には育たない
知ってるよ
それなら私を
危険にさらすようなことは しないでほしい
もし余計なことを話せば…
分かってるよ
本当に 分かっているのか？
自分の右手が 人を 切り刻むところなんて
見たくないだろうって 言っているんだ
それ 脅してるわけ？
ミギーうん
ホンット 情のかけらもないな
だから そうだってば
加奈ちゃんと 話したいことって何だろう
加奈はっ
まただ
近くにいる
加奈違うとは思うけど 万が一ってことも
向こう もう少し あの角から…
加奈違った
携帯電話の振動音
泉
新一ここは？
加奈泉が人けのない所が いいってメールしてきたから
えっ？
いってえ
よし 眠ってる
あ… ん？
新一俺はパラサイトについて 知っていることを全て話した
新一俺に寄生している こいつは
たまたま頭の乗っ取りに失敗して 右手に入り込んだ
だから人を襲ったりはしない
これで つじつまが合うだろ？
加奈フゥ… もっと面白い話かと思ったのに
期待して損しちゃった
新一すぐに信じろって 言うほうが無理かもしれないけど
今 言ったことは 全部 本当のことで…
本当だって言うなら 証拠を見せてよ
どんなふうに右手の形が変わるのか
だから今は眠ってるって…
加奈はっきり言いなよ
あの里美とかいう子に 誤解されたくないから
もう私には会いたくないって
新一違うよ そんなことのために
こんな込み入ったウソを つくわけないだろ
加奈そんなことのため？
私のこと嫌いなら嫌いって はっきり言えばいいじゃない
いや だから そういうんじゃ…
言っとくけど
私には あなただけを 見分ける力があるんだからね
えっ 俺だけを？
ええ 変なバケモノたちの中から
あなただけを 特別に嗅ぎ分けられるの
ホントに？
だから あなた以外に 近づくことはない
それなら いいでしょ？
あ… ああ まあ
そんなことできるのは この世界で私人なんだよ
それって すごいことだと 思わない？
多分 すごいことなんだろうね
ねえ 私も秘密を教えたんだから
いつかは泉も秘密を見せてね
秘密って？
右手のこと
じゃないと 泉の話 完全には信じられないよ
分かった
加奈約束だよ
新一ああ 約束する
加奈フッ
新一当選か
ミギーこれで寄生生物たちが
安全に過ごせる場所と食料は 確保される
新一人間並みの知性を持ち
自分の身を守るためなら 何だってする
俺だけを嗅ぎ分ける力があるって 言ってたけど
本当に そんな力が？
感動？
里美うん とってもいい映画らしいよ
へえ～
裕子もアキホも 大泣きしたっていうし
私も見たいんだけどなあ
新一分かった じゃあ あした 時でいいね？
里美うん
加奈あなたは なぜ 私に気付かないの？
人の運命は つながっているんだよ
世界で私人
その子に こんな力がある？
ほら こっち
こっちを向いて
わっ
ミ… ミツオ
脅かさないでよ
ミツオ何やってんだ？
加奈別にいいでしょ
らしくないな まるでストーカーだ
コソコソ私の後をつける あなたのほうこそ
ストーカーじゃない？
ミツオあいつには もう女がいる
お前には似合わないんだよ あんなやつ
じゃあ あなたなら 似合うって言うの？
冗談じゃないわよ！
おこぼれ頂戴の犬みたいに 付きまとって
もう顔も見たくないわ！
ミツオあ…
ミツオきついな
そこまで嫌われると
ごめん 言いすぎた
でも どうしようもない どうしていいのか分からない
ごめんね
ミギーやっぱり言うよ 新一えっ
君を敵に回すわけにはいかない
だが私が眠っている間に 勝手なことをされるのも ごめんだ
新一ん？
ミギー例の女 加奈の能力が強まった
というより 信号を発するようになった
新一信号？
寄生生物同士が お互いの居場所を 感じる信号だよ
今日 学校の帰り道で 私のほうが感じ取ったんだ
なっ そんな…
新一そんな信号を発したら やつらに探知されて
あの子は殺される
ミギー信号を出せるのは
極度に精神を 集中させた時だけだろう
信号の届く範囲も小さい
何で その時すぐに…
いや 教えてくれて ありがとう
ミギー 俺 この前 お前が眠ってる間に
寄生生物や お前のことを全部 あの子に話したんだ
でも信じてもらえなくて
ミギーやっぱり そうか
なあ あの子は お前の敵にはならないよ
そのために お前の姿を あの子に見せてやってほしい
大丈夫だよ
もし あの子が 他人にバラすようなら
その時は しらばっくれたらいい
お前も あくまで 右手のフリをしてたら
ただの女子高生の たわ言で済むし
なっ
ミギーそうだな
ハァ… じゃあ 急がないと
あした…
あっ あしたは村野と…
ん…
救急車のサイレン
あ…
フッ
早く着いちゃったな
ミギー 昨日の約束 忘れてないだろうな
ミギーああ
だが まずいぞ 仲間が人 近づいてくる
えっ!?
携帯電話の振動音
加奈もしもし？
ごめん 待ち合わせの場所を 変えたいんだ
とにかく 駅前には来ないで
また電話するから
通話の切れる音 加奈えっ？
ミギーあの人だ
新一行こう
ミギー待て
動けば かえって怪しまれる 電話をかけるフリをしろ
加奈今度こそ ちゃんと私の力を見せてあげる
あなた人を感じる力
他の誰にも…
里美って子にも できない特別な力
里美って子にも できない特別な力
ドアの開閉音
だから あなたも私だけを感じて
ミギー別に珍しくもないって 態度だったな
携帯電話の振動音
何で出ないんだ
いた
新一ダメだ
こんな 町なかで 加奈の息遣いなんて分かりゃしない
ミギー 加奈の出す信号を つかめないのか？
ミギー無理だ 仲間に比べたら弱すぎるし
今現在 信号を 発しているとは限らん
加奈会える もうすぐ
会える
泉！
ミギーいた
あ… 見つけたのか？
違う 仲間の脳波だ
今は そんなの…
待てよ 加奈が その脳波を キャッチしたら…
近づいていくかもしれん
どこだ!?
加奈泉 私 あなただけを 感じることができたんだよ
食べる音 加奈フフッ
パラサイト人間だと？
確かに弱すぎる信号ではあったが
加奈はっ…
キャーッ！
くっ… はっ
加奈大丈夫 必ず助けに来てくれる
ハァ ハァ ハァ…
泉！
衝撃音
ミギー
防御を頼む
ミギー防御？
ぐわあ～っ！
ミギーすごい
ミギー ダメだな 出血が多すぎる
そんな…
加奈あ…
加奈
いず…
泉… あ… ここに来るって 分かってたよ
感じたの
しっかり
加奈前にも こうして…
夢を見たの
もう しゃべらないほうがいい
フフ… 恥ずかしくて
とても 人には言えない… 夢
加奈
うっ…
はっ
三田あれが第一発見者
ガイシャとは知り合いなのに 平然としていますね
平間これは内密の話だが
彼はパラサイトに 母親も殺されているんだ
三田えっ？
三田無愛想ですね
事情聴取の連続で いいかげん うんざりしているんだろう
念のため髪の毛も 抜かせてもらったしな
それは傷つきますね
そうも言ってはおれんさ
ガイシャはパラサイトにやられた
しかし そのパラサイトを 殺したのは？
あばらを突き破って 心臓をえぐり出し
壁を破壊するほどの力で たたきつけるなんて
人間には無理だ
つまり 最低もう匹はいたはずだ
バケモノ同士の仲間割れ？
それも視野に入れて考えねばな
新一あの日 加奈と会う約束なんかしないで
村野と映画に行っていたら こんなことには…
ミギー違うぞ 新一
これは時間の問題だったのだ 君が悔やむ必要などない
よくも そんなこと…
ミツオ待てよ
加奈を… 加奈を！
何で守ってやれなかったんだ！
何で そんな平気な顔してる！
涙一滴！　涙一滴も お前には～！
ミギー新一
お前 人間じゃねえよ！
ミツオぐっ！ 新一そうさ！
ミツオうっ…
ぐっ くっ…
がっ ああ…
何で そんなに すぐに寝る！
ミツオのうめき声
ミツオのすすり泣き
ミツオのすすり泣き
新一これ以上やると
ミツオのすすり泣き
ミツオのすすり泣き
こいつの胸にも 穴を開けてしまう
こいつの胸にも 穴を開けてしまう
人間じゃない？
そう あいつの 言うとおりだ
何で俺は こんなに 落ち着いているんだ
ひょっとして 気付かないうちに
俺人 気付かないうちに
脳まで乗っ取られて いるんじゃないのか？
加奈が死んだのに 涙一滴 出やしない
頭を打ちつける音
ミギーやめろ 新一
血の色は赤いな
一応は
新一 次回 “悲しみよこんにちは”

チャイム
裕子ねえ 泉君
裕子この前の事件 ほら
隣町の女の子が 殺されたっていう あの…
アキホ知ってる 知ってる ネットでウワサになってるもんね
第一発見者の男は泉君だって！
ちょっと アキホ！
裕子むう… アキホううっ
里美元気？
新一うん 君は？
私も元気
新一あのさ
里美うん
この間の 映画 見る約束だった日に 俺…
悲しいこと多くて やんなっちゃうね
新一うん
広川これだけの食堂を 用意したにもかかわらず⸺
わざわざ指定外の場所で 食事し殺されるとは
残念な事件だな
前澤 目先の空腹感に負けたあげく
仲間同士で争うなんて わがままな連中だ
犬猫並みだな 死んでくれてよかった
後藤話は そう単純ではない
後藤またしても人間どもに サンプルを提供した上
いまだ犯人からの届け出もない
氷川ひょっとして犯人は人間？
ドアの開く音
田村そう 仲間を殺したのは彼
草野第一発見者の少年だ
田村泉 新一
多分 友達が殺されたのを見て 逆上したんだろう
広川友達？　逆上？
氷川彼の脳は まるっきり人間なのかしら
ああ 脳は生き残っていて
寄生生物も ちゃんと同居している 貴重なサンプルと言えるだろう
草野サンプルね 危険な存在にも思えるが
私は仲間全体の未来の 可能性のために努力をしている
彼の調査も その一環と考えてほしい
広川よろしい その少年については 一任しよう
時に田村さん 子供は どうなったね？
ごく普通に生きている
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
田村飼育には 人間の手を借りているが
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
恵子あらあら
ああ よしよし
どうしたのかしらね おむつも替えたのに
よしよし
ドアの開閉音 恵子あっ ママだ
どうも おかえりなさい
赤ん坊の泣き声
田村黙れ
恵子はっ
田村よく調教してあるでしょ？
恵子えっ？
田村ご苦労さま またあした お願いします
恵子あっ はい
し… 失礼します
ドアの開閉音
田村何か実験するにしても もう少し育てる必要があるな
携帯電話の着信音
倉森週間 調べましたが 特に変わった点はありませんね
母親が失踪したらしいのと
例の女子高生殺害事件に 関わっているのは気になりますが
倉森当人は ごく普通の高校生でして…
ええ そうです
田村分かりました 引き続き調査をお願いします
“普通の高校生”か
人間の観察力も大したことはないな
田村しかし 人間だからこそ やれることもある
島田秀雄では試せなかったが
田村ひとつ仕掛けてみるか
男性泉 新一だな？
殴る音
新一誰に頼まれたんだ？
そ… その… お… 女に
新一女？　名前は？
男性知らねえ 今日 初めて会ったんだ
ウソじゃねえよ
上条よう
新一上条
上条朝っぱらから 何 シケた面してるんだよ
新一別にシケた面なんて…
上条彼女とは うまくやってんのか？
うまくって何を？
とぼけんなよ あれに決まってんだろ
新一よせよ
そんなわけないだろ からかうな
裕子その… あんまり 言いたくはないけど
泉君のウワサ 聞いてるでしょ？
えっ？
こないだの殺人現場の第一発見者で
殺された子とは 知り合いだったらしいって
うん 知ってるよ
それが どうしたの？
お兄さん 何か言ってた？
裕子そうじゃないけど
ただ あんな事件が あったばかりなのに
落ち着いてるっていうか 普通すぎるっていうか
新一おはよ
裕子じゃ… じゃあね 里美
どうしたんだろう
何でもないよ
里美あの時 私を助けてくれた時も
とても冷静で強くて
まるで別人みたいだった
新一ん？
里美でも あの加奈って子とは 本当に何も？
ううん そんなことじゃない あの人とは何もなかったとしても
ちょっと冷たいんじゃないの？
村野？
里美あ… ごめん 私 用があるから
えっ？　あ…
倉森いやあ 驚きました
あの素早い動き 人間離れしてますね
それで？　他には何か 気が付きませんでした？
倉森と言いますと？
田村つまり不自然な点は？
例えば右手の動きが 妙に目立っているとか
倉森そうですね
特に変わったところは…
田村となると やはり何か特有の変化が
新一どうしちゃったんだろう
やっぱり気にしてるのかな 村野は加奈のことを
あっ そうだ そうだよ 気にしないほうが おかしい
あんな事件があったのに
平然としていられる俺のほうが 変なんだ
普通じゃないよ
ミギー何を人で…
君は立派な人間だよ 私や私の仲間たちとは違う
お前に言われると 余計 自信をなくすな
ミギーそうでなくとも 私との会話で多少 声が漏れる
その上 君の独りしゃべりが 加わった日には⸺
にぎやかすぎて父親が変に思うぞ
ノック ドアの開く音
新一父さん 一之ん？
ちょっと出てくる
一之あんまり遅くなるなよ
新一うん
倉森こんな時間に どこへ？
倉森ここは確か 女子高生殺害事件が発生した町だ
倉森第一発見者の泉 新一が 事件現場に？
何かある
昼間の あの身のこなしといい この行動といい
泉 新一には何か大きな謎が
ミギー新一 何だって こんな所に
新一 うまく言えないけど 今の俺って
つらいこととか悲しいことを⸺
どんどん忘れてしまうような ところが 確かにある
ミギーいけないのか？　それが
前は こうじゃなかった
つまらないことに こだわったり いつまでも悩んだり
ミギーそれこそ 時間の無駄というやつだな
新一そうじゃない！
倉森誰と話を？
独り言か？
倉森んっ
新一加奈は あのバケモノを 俺だと勘違いして
近づいたんだと思う
そして殺された
俺のせいで
ミギーそんなふうに 考えるべきじゃない
いや もっと あの子のために…
変な言い方かもしれないけど
加奈が死んだことを もっと悲しみたいんだ
その悲しみを忘れずにいたい
人間として
ミギーふ～ん
倉森ん？
んっ
倉森がっ…
ぐっ うわあっ！
倉森バ… バケモノ！ 新一ああっ！
ミギー 何する気だ！
ミギー 決まってるだろう 殺すのさ
倉森 ひいっ… わあっ！
倉森 ひいっ… わあっ！
倉森 ひいっ… わあっ！
新一待て！　やめろ！
ああっ
倉森わあっ！　ひっ うわっ！
新一逃げろ！　早く！
ミギー新一 邪魔するな！
新一何してるんだ 走って！
倉森うわあっ！
新一うっ ああっ！
倉森 ギャ～ッ！　うわあ～っ！
う… あっ！
倉森の荒い息
ううっ ああっ
わあ～っ！　ぐっ！
ぐっ うう…
体が軽すぎて両断できん
倉森ううっ ぐっ うう…
まずい これ以上 離れると…
倉森誰か～！ ミギーチッ
おいっ 自分が どういう立場になったか
分かってるのか？
どこの誰とも分からんやつに 見られた
しかも カメラまで
新一あ… ミギー走れ 追うんだ！
そして殺す！
ダメだ！　殺すなんて
ミギー やめろ！
ミギーこれまで君の周りでは 多くの人間が死んでいった
今更 人ぐらい 何だっていうんだ
しかも我々の安全のためなんだぞ
ミギーためらう問題ではない
ダメだったらダメだ！
それだけは！
ミギー疲れた
新一人を殺すなんてダメだ たとえ どんな理由があっても
ミギー逃げられた 今からでは もう間に合わん
一之随分 遅かったな
何かあったのか？
何も
何もないよ
なら いいが
ミギーあの男は
君人に照準を合わせ 嗅ぎ回っていたようだ
つまり向こうは こっちを よく知っているが
こっちは相手をまるで知らない
あの男がマスコミ関係者⸺
あるいは警察など 公的機関の人間だとしたら
もはや致命的だ
我々は間違いなく実験材料にされる
新一実験…
里美泉君
あ…
古谷このバケモノめ！
長井 てめえが人間を食ったのか！
やだ 近寄らないで！
泉 新一は寄生生物よ！
生徒泉が!?
生徒泉!? 生徒泉！
教師泉
おい 泉！
新一はっ
教師次のページだよ 聞いてなかったのか
ったく やる気ないなら帰れよ
裕子あっ 教師あ…
教師泉！
ドアの開く音
ドアの開く音
嫌だ ホントに行っちゃった
嫌だ ホントに行っちゃった
泉君…
ドアの閉まる音
新一来る きっと 来る
誰かが俺を実験材料にするために
だが その前に寄生生物の仲間に 消されるかもしれん
いずれにせよ我々は もう タダでは済まんのだ
新一どうすれば…
どうすればいいんだ
いっそのこと ミギーが 眠っている今のうちに
この腕を切り落とせば…
できるわけないよ
誰なんだ
どこの誰が俺を… 俺たちを
まさか今日も… 今 この瞬間も 見張っているのか？
子供ママ こっち こっち
母親待ちなさい サキちゃん
母親待ちなさい サキちゃん
犬の鳴き声
犬の鳴き声
犬の鳴き声
ラジオ続いて交通情報です 警視庁の…
ラジオ続いて交通情報です 警視庁の…
ラジオ続いて交通情報です 警視庁の…
チャイム 配達員お届け物です
チャイム 配達員お届け物です
倉森の荒い息
倉森ハァ ハァ…
新一あっ
倉森のおびえ声
待ってくれ！　話を…
俺の話を聞いてくれ！
何で… 何で こんな目に
新一何で…
何で俺ばっかり！
新一ハァ…
新一気持ちだけは すぐ落ち着く
俺の心は そうなってるんだよな
もう後戻りはできない
それなら今のうちに
里美どうしたの？
いきなり呼び出すなんて
新一あっ いや その…
新一立川のことだけど… 里美えっ？
新一だから えっと…
すっかり元気になって 顔に傷も残らなかったみたいだし
里美そんなこと言うために わざわざ ここへ呼んだの？
あっ いや 別に…
君と話をしておきたかったんだ
フッ 何だか まるで この先 会えなくなるみたいね
新一 そ… そんなわけないじゃないか
里美 泉君 何だかモヤモヤしてる
実は私も ちょっと モヤモヤしていて…
ねえ 私から話していい？
あ… うん
里美 気にしないようにしていても
どうしても気になっちゃって
その… 加奈さんのこと
あの日 私との約束を断って 加奈さんと会ったんだよね
何か大事な用だったんでしょ？
少なくとも 私と映画を見ることなんかよりは
新一 いろいろ話したいと思ってたんだ
新一だけど… 里美言えば!?
何だって言ったら？ 全部 言っちゃえばいいよ！
新一あ…
里美 泉君 ずっと悩んでるでしょ？
加奈さんの事件とは別の何かで
いや…
里美分かるもん！
その悩みが大きすぎちゃってさ
人が死ぬ… ぐらいのことじゃ
大して驚かなく なってるんじゃないの？
そんな… そんなことはないよ
泉君って強い ホント強いと思う
それなのに
とても見ていられないって 思う時があるんだ
何かを必死になって 力で ねじ伏せようとしている
ねえ 何があったの？
人で無理しないで 話してごらんよ
村野…
はっ
ない 別に何もない
えっ？
何もないって言われても 信じられないよ
こんなんじゃ もう普通に話なんてできない
新一そんなこと言うなよ
お前にまで そんなこと言われたら俺は…
話すよ 話すから
里美！　俺の体…
俺の体には…
本当に何もないよ
あ…
私って まるで信用ないんだ
新一信じてもらえないんじゃ しょうがないな
泉君の目って… 何だか乾いてる
新一次回 “利己的な遺伝子”

里美 泉君の目って… 何だか乾いてる
新一さよなら
ミギー新一
さっきは どうなるかと思ったぞ
新一これで よかったんだ
また あいつが どこかから見てたら
今度は村野までバケモノ扱いされる
ミギーあいつ？
新一ああ この間の男 今日の昼間も俺を見張っていたんだ
ミギー 何で それを早く言わない
言えば殺そうとするだろ？
ミギー少し考えを変えた
あいつは現在も新一について 調査を続行しているんだろ？
こっちに気付かれたのに 同じ人物が動いてるってことは
つまり 敵は案外 小規模なのかもしれん
どうせなら この調査に関係している者⸺
全てを突き止めて…
皆殺しか？
ミギー違う
人間を殺すということに 君が いかに拒絶反応を起こすかが
改めて よく分かった
我々は お互い 協力し合わなきゃいかん
よく言うよ
ミギーだから殺すというのは とりあえず置いといてだな
やつのことを逆に探るんだ
どうやって？
ミギー 味方を呼んで協力してもらう
新一味方ね この世界のどこに そんな人が…
あっ
新一すみません わざわざ それも面倒に巻き込むようなことを
宇田何 言ってるのさ
僕らは唯一 同じ境遇の 仲間じゃないか
お互い助け合わなきゃ
でも俺 宇田さんには この前も助けてもらったし
パラサイト そうだぜ 冗談じゃねえよ
こっちは いい迷惑だ
宇田うぐ… 今のは僕じゃないからね
はい
パラサイトなるほどな
けどよ そんなやつ とっとと殺しちまえばいいだろ
宇田 だから そう簡単じゃないんだよ
でも 背後関係で何か心当たりは？
新一実は何となく
ミギー 敵が組織的でないのであれば
何となくね
パラサイトともかく その男を殺さず
とっ捕まえるとして 面は分かってんだろうな
ミギー よーく覚えてる
ミギーこうだ 新一うっ
パラサイトなるほど 覚えた 宇田ぐぐっ
宇田と… とりあえず
僕は駅前のビジネスホテルに 泊まるから
新一あ… はい
宇田あっ そうそう
こいつの名前だけどね “パラサイト”だと
テレビとかネットで使われてて 紛らわしいから
“ジョー”って呼ぶことにする
ジョー アゴだからジョーってわけか？
宇田ああ ジョーフン
ジョー 名前なんざ どうだっていい
ミギーそうだ 名前などは どうでもいい
足を踏み鳴らす音
田村だいぶ お疲れのようね
一度 医者に 診てもらったほうがいいわ
倉森 医者なら行きましたよ ほら
田村そういう意味じゃなくて
そりゃ 信じられないでしょうよ 右手が伸びて襲ってきたなんて
だが こっちは実際にケガをした これは現実でしょう？　ねえ
少し落ち着いてください
倉森う…
これでも 随分 落ち着いたんです
あれから冷静になって よく考えた あれが何だったのか… と
だが自分自身 納得のいく答えは 出せなかった
これまでの費用は お支払いしますから
もう やめにしましょう
やめる？ こんな中途半端なところで？
それじゃ 私は… 私の心は どうなるんですか
あれが何なのか 突き止めもしないうちに…
田村だって こんな話 信じろってほうがムチャです
倉森え～っと… あっ そうだ 思い出した
あんた 以前 泉 新一の右手が どうとかって言ってたよね？
さあ
言った 絶対 言ったよ
そうか 知ってたんだな あんたも
そうだ それが調査依頼の 本当の理由だ
何なんです あのバケモノは？ 私にも ちゃんと教えてくださいよ
いいかげんにしてくれないかしら
田村帰るわ 倉森ちょ… ちょっと
倉森ごまかさないで… あいたっ！　ぐっ
倉森ごまかさないで… あいたっ！　ぐっ
転倒音
ううっ あたたた…
ああ～…
田村フッ
田村人間を使って できることも ここらが限界か
田村フフフッ
田村結局 大した収穫もなく…
消してしまうか あの探偵
田村フフフ…
フフフフフ…
フフフフ… フフフ…
ドアの閉まる音
田村フフフ… フフフフ…
ハハハハ…
田村笑っていたのか 私は
意図せず自然に笑いが 込み上げてきたのは初めてだ
あの人間の取り乱し方を 見ていたら…
田村フッ
田村 顔の表情のほうを忘れてたな
フフフフ… ハハハ…
ハハハハッ アハハハハ！
ハハハッ ハハハハッ ハハハハ…
田村の笑い声
赤ん坊の泣き声
田村の笑い声 赤ん坊の泣き声
ドアの閉まる音
倉森もう寝たか
フゥ～
ドアの開閉音 倉森ん？
陽子あ～ くたびれた あら 結構なご身分で
倉森飲む？
遠慮しとく
陽子ん？
あんた 最近ヤバいんじゃない？
倉森えっ？
夜中に うなされたり 大声 出したり
そのケガだって…
別に問題ない
ねえ 今度の仕事って 本当に ただの素行調査？
何よ 何だっての？
あんまし分不相応なことに 首 突っ込んだってさ
ろくなことにならないってことよ
倉森結局 飲むんじゃねえか
陽子ヤバい仕事なら 警察ってものがあるんだし
あんた 小物なんだから 小物は小物なりに こぢんまりとね
小物は小物なりにねえ
陽子そっ こぢんまりと
そういうこと 亭主に言うかね
倉森今に見てやがれ 世間を あっと言わせてやる
新一寄生生物たちは 近くにいる仲間の存在を
お互いの信号で 感じ取ることができる
電話のように会話までは できないけど⸺
両者の間で あらかじめ サインを決めておけば
簡単なやり取りは可能らしい
ミギー新一
見つけたってさ
新一そうか
ミギー次の角で待ち合わせだ
新一分かった
倉森あっ
ぐっ！
よかった もう現れないかと
倉森ぐっ…
倉森うぐっ… 新一声を立てないでください
倉森うぐっ… 新一声を立てないでください
車の停車音
新一乗ってください
仲間？ お… 俺をどうするつもりだ
危害を加えるつもりはありません
とりあえず話のしやすい場所に 行きます
倉森ぐぐ…
新一何も そんなに 怖がらなくたって
新一いろいろ 聞きたいことがあります
でも その前に こっちの話を聞いてください
よ… よーし 聞いてやる
だが そっちのやつは何だ？ 顔の形が不自然だぞ
顔を覚えられないように 少し変えているんです
へ… へえ～
まず これから俺の話を よく聞いてください
こっちの命が懸かってるんです
あ… ああ
新一俺は最初に ミギーが潜り込んでから
現在に至るまでのことを かいつまんで話した
初めは ひどく動揺していた探偵も
話を聞くうち だんだんと 落ち着きを取り戻した でも…
そのまなざしの奥にある 懐疑的な光は⸺
最後まで消えることはなかった
倉森なるほど
いきさつは分かった
あまりに突拍子もない話だから 普通じゃ とても信じられないが
目の前に こうしてバケモノが いるわけだから⸺
ある程度 信じないわけにもいかない
で？　俺に どうしろと？
俺たちのこと 黙っていてほしいんです
お願いします
でも君の話だと まだ他にも バケモノがいるわけだろ？
そいつらをほっといていいのか？
あ…
倉森もし本当に 人類のためを思うなら
君は名乗り出るべきなんだ たとえ実験材料にされるとしても
たとえ自分を犠牲にしても 人類全体のことを考える
それが人間じゃないのか？
ジョー こいつ やっぱり ぶっ殺そうぜ
ミギーそうだな 倉森わっ
ひいっ！
待て！
倉森ひいいっ
ジョーフン 自己犠牲が 聞いてあきれるぜ
ミギーよく聞け
お前に生きる権利があるというなら 我々にも その権利がある
もっとも権利なんて発想自体 人間特有のものだろうがね
ともかく我々は生き抜くためなら どんなことでもやる
倉森ううっ！
ミギーこいつが実験材料として 名乗り出るなど許すことはできん
それで お前が 敵になるというなら…
いつでも殺してやる
倉森ううっ ミギーこいつをよく見てみろ
まだ代の高校生だ お前から見たって まだ子供だろ？
それが母親を殺され 死体の山をまたいで
さんざんな目に遭って それでも けなげに頑張ってるんだ
かわいそうだとは思わないか？
自分と比べてみて どうだ？ お前なら耐えられるか？
倉森うう… ぐぐっ
新一ミギーが およそ ミギーらしくないことを
しゃべってる
もちろん それなりの効果を 狙ってのことだろうけど
あの ホントに殺そうなんて 思ってないんだ
新一逃げろ！　早く！
ああ 分かってる
ミギーあとつ聞きたい
新一に関する調査を 依頼したのは誰だ？
それは… それだけは言えない
ケッ 探偵は依頼主の名前を 絶対に明かさないってやつか
こっちは 大体の見当がついている
はっきり言うが
お前の依頼主は パラサイトだぞ
なっ… 何だって？
さっきの話の中に 出てきただろ
こいつの通う高校から 消えた女性教師
田宮良子だ
た… 田宮？
ミギー 既に名前を変えているから
田宮良子に似たような 名前じゃないのか？
田宮良子… 田村玲子…
あっ！
何しろ俺たちゃ 名前に関しちゃ かなり いいかげんだからな
これ以上 下手に首を突っ込むと 我々より その依頼主に殺されるぞ
倉森まさか…
携帯電話の振動音
田村泉か？
新一あっ お前は…
ミギーこっちが怪しいと にらんだ途端
連絡が来るとはな
新一しかも大学の屋上で 会おうだなんて
何を考えているんだ
現在 田宮良子との距離は メートル
あの建物の そのまた向こうだな
高校教師の次は大学講師… なんてわけないよな
教授利他行動
すなわち 他者の利益のための行動
利己の逆ですが 一見して 自分の利益にならない
それどころか自分が 損をするにもかかわらず
他者を助ける行動
人間の間では そう珍しいことでは ないかもしれませんが
人間の間では そう珍しいことでは ないかもしれませんが
学生赤ん坊だ
人間の間では そう珍しいことでは ないかもしれませんが
人間の間では そう珍しいことでは ないかもしれませんが
学生かわいい～
人間の間では そう珍しいことでは ないかもしれませんが
実は人間以外の動物にも⸺
かなりの数の利他行動が 報告されております
例えばミツバチは外敵が現れますと
一匹一匹が その身を犠牲にしてまで
巣を守ろうとします
これは本能かもしれませんが 種を守るためではないらしい
そう言わしめる代表的な事例が
子殺しであります
なぜ同種の子供を殺してしまうのか
近年 よく言われているのが
利己的遺伝子説であります
つまり あらゆる動物の肉体は 遺伝子の操り人形である
種ではなく自分
更に自分の遺伝子を受け継ぐ 子供たちこそ大事なのだ
という この説を広げていくと
あらゆる利他行動 すなわち 群れの仲間に対する思いやりや
家族愛 夫婦愛 ひいては母性愛すら 説明がついてしまいます
つまり 思いやりや 愛などというものは存在せず
愛のように思える 全ての行為は
遺伝子が よりよく 受け継がれるための
行為にすぎない というわけです
もちろん この説にも 疑問点はあります
それは自分の遺伝子と 全く関わりのない他者を助ける
それどころか種すら違う相手を 保護するという
動物たちの事例が いくつも あるからなのです
更に複雑極まりない 人間の意識そのものが
この説に当てはまりきるのか ということ
してみると 人間が行っている 環境保護や自然保護活動など
利他なのか利己なのか
考えてみるのも 面白いかもしれませんね
田村そろそろか
あんな持ち方があるの？
さあ？
田村よく来てくれたわ 元気そうね
新一何だって こんな所に？
ここを選んだのは他の仲間が めったに いないから
それに ちょっと 聞きたい講義もあったし
本当だ 前とだいぶ違ってる
どういう 混じり方をした？
何があったの？
自然に そうなったとも 思えないけど
その子供は お前のか？
そう 私のよ
今のところは まだ何も 手をつけてないけど
手をつける？
右手さん ミギーだったわね
また情報を交換しない？ お互いのために
ミギーまず確認をしておくが 探偵を雇ったのは お前だな？
田村フッ
ミギーお前自身にとっても
かなり危険なことだとは 思わなかったのか？
私は どうとでもなる
いざとなれば また別人になれば済むことだし
新一広川という名の市長を 知っているな
バケモノを市長にして 何をたくらんでいる？
田村私も よくは知らないわ ただ 私たちも成長している
やみくもに人間を食い殺すことが
安全な道じゃないことに 気付いている
これからは人間たちとの共存を 考えていかなければならない
共存か
島田秀雄も同じことを 言っていたが 結局…
例えば人間と家畜は ある意味で 共存していると言えない？
もちろん対等ではないわ
豚から見れば人間は
一方的な豚食いの バケモノになるわけだし
人間たち自身が もっと 雄大な言い方をしてるじゃない
“地球の生物全体が 共存していかねばならない”
新一お前の言うことは
それなりに 正しいのかもしれないけど
俺には…
どうしても お前らを 許せない理由がある
何があったの？
どう見ても今の君は 普通の人間とは思えない
何と言ったらいいか…
新一ぐ…
赤ん坊のぐずる声
母と子…
母親が行方不明だそうだな
うっ
田村殺されたのか？
はっ
新一くっ…
心臓の鼓動
ハァ ハァ…
ミギー新一 落ち着け
ハァ ハァ ハァ…
赤ん坊のぐずる声
ハハハハッ そうか 仲間たちに食われたか
くっ！
ほう すごい 空気まで震えているようだ
赤ん坊のぐずる声
新一殺す！
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
田村今 戦ったら負けそうだ この子供を盾に使うしかないな
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
はっ
赤ん坊の泣き声
学生何してるの!?
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
赤ん坊の泣き声
田村人間は子供のほうが 勘がいいようだな
赤ん坊の泣き声
黙れよ
新一 何で あんなやつが… 何で！
どけよ 人間ども！
ハァ ハァ ハァ…
ミギーどうしたんだ 新一 なぜ落ち着かない
新一許せない 許せないんだよ あいつだけは
この子供を盾に使うしかないな
今のところは まだ何も 手をつけてない
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
フゥ…
占い師ちょっと あなた
占い師あなた 新一えっ
占い師 そう あなたよ
いらっしゃい 見てあげるから
どうしたの？ つらいことが あったみたいね
手を見せてちょうだい
手よ
占い師左手？
占い師あなた 今 胸に穴が開いてるでしょ
新一 えっ どうして それを…
占い師いや これは大きな穴だわ
どうしたら あの どうすれば この穴…
占い師会うのよ 新一えっ
あなたの胸に穴を開けた相手に もう一度 会うの
会って話して何もかも すっきりさせることよ
いい？　あなたの胸の穴を 塞ぐことができるのは
その相手だけなのよ
新一フフ…
新一フフッ フフフフ… 占い師あ… ああ…
その相手なら殺したよ
新一 次回 “何かが道をやってくる”

阿部今 別れました
どちらをつけましょうか？
阿部はい 分かりました 男のほうですね
ん？
ナンパか
あっ
あっ ああ…
ああ… ああ…
ひっ…
ううっ！
三木参ったなあ 俺って鈍いから気が付かなかったよ
阿部のうめき声
阿部ぐああ～っ！
倉森力を貸してほしい
倉森このビルの地下に 向かうという連絡を最後に…
でも とても俺人で 中に入る勇気がなくて
ミギーだから言ったんだ その程度のやつが首を突っ込むなと
新一どうだ？　何か感じるか？
ミギー いや 近くには仲間はいないな
誰もいないな
新一嫌なにおいがする
えっ？
新一あ… まさか
そんな…
ミギー新一 仲間が人 来る
倉森ええっ!?
メートル メートル…
速いな 恐らく車だ
今 出れば 入り口付近で 鉢合わせするぞ
まずいぞ 隠れなきゃ
弁当持参だ
新一あっ
女性やだあ 何？　ここ
川田いいから いいから それよりさ そこに立ってよ
女性こう？
川田うん いいね
女性何なのよ 変な人
ミギー出るな 新一
川田 何で あんな所に隠れてるんだ？
まっ いいか
川田さてと 女性ん？
倉森いよいよ 人食いの瞬間か
新一やめろ！ 倉森あっ
な… 何!?
川田お前 仲間じゃないのか
危ない！
その男は人間じゃないんだ 離れて！
女性えっ？ 新一早く！
新一早く逃げろ！
はっ キャーッ！　キャーッ！
お前！
人間どもめ
ミギーいいか 新一
ミギー私の存在を忘れろ 新一えっ
ミギーここで相談しながら 二人三脚をやっていては負ける
川田ふん！
ミギー やつの刃の動きが見えるな？
新一ああ
倉森す… すげえ 何て速さだ
新一くっ
ミギー君は相手の攻撃を よけていればいい
いつかみたいに 素手で倒そうなんて考えるなよ
それで勝てるのか!?
いいぞ なかなかいい動きだ これなら馬の差で勝つな
誰が馬だって？
川田ううっ うっ！
グエッ
ハァ ハァ…
ぐ… あ…
川田のうなり声
川田ぐうっ！
グエッ ガアッ…
倉森ぐ…
ひい…
ミギー 弱点は首から下 人間部分だ
それさえ守りきれば いずれは勝つ
新一助けられなかった
今更だよな 分かってたことじゃないか
分かってて 俺は ずっと 何もしなかったんだ
ミギー しかし まずいことになったな
あの男の態度から察するに
ここは広川が絡んだ 組織的な食事場のつだろう
だとすれば 我々は広川の集団に対し⸺
敵対行動をとったことになる
聞いているのか 新一
倉森が吐く音
新一間違ってた
ミギーん？
やっぱり 俺…
ミギーともかく 一刻も早く ここを離れたほうがいい
新一倉森さん もちろん⸺
このまま終わりにするつもりは ないですよね？
倉森ん…
前に会ったことのある刑事さん 確か 平間っていったかな
その人なら 話を聞いてくれるはずです
俺がバケモノじゃないかって 疑ったほどだから
おい 変な考えを起こすな
どこが変なんだ 広川たちと戦おうっていうのに
何を言うんだ
我々は今 非常に危険な状態に 陥っているかもしれないんだぞ
新一倉森さんが撮った ムービーを証拠にして
あのビルを徹底的に 調べてもらうんだ
バカ言うな 我々も写っているんだぞ
俺は もう我慢できない！
父親まで殺されたいのか？
新一あっ
何だと？　どういう意味だ！
倉森心配 いらないよ
間違ってた 分不相応 みんなの言うとおりだよ
この程度の男が 首を突っ込んじゃいけなかったんだ
新一あっ
倉森今まで集めた資料も 全部 処分する
何で… 見たでしょう さっきの！
あれを見て 何とも思わないんですか!?
倉森思うよ！
奥歯が ガタガタ 鳴りっぱなしだよ！
あんなの見て やつらと戦おうなんて
考えるほうが おかしいんだ！
君は もう 普通の人間じゃないんだよ
さっきの戦いだって そのバケモン匹の殺し合いだぜ
俺は かよわい人間だ
自分人 守る力もないし 勇気もない
君と一緒にしないでくれ
今日限り バケモンも田村玲子も
君のことも忘れる
そんな目で見るなよ かみさんと子供がいるんだ
人類のためにだとか 偉そうなこと 君に言っちゃったよな
ごめんよ
まっ あれが普通の人間だな
うるせえな
倉森君は もう 普通の人間じゃないんだよ
新一確かに そうだ 普通じゃない
俺がやれること 俺にできること
新一
これまでも繰り返し言ってきたが 無駄な抵抗はよそう
無駄？　そうかな 今日は勝てたじゃないか
そうだよ 勝てるんだよ 対なら！
私が協力すれば だろ？
新一できる できるよ やろうと思えば何だってできる
今までだって…
新一匹ずつ… そう 匹ずつ倒すんだ
他の人間の手を借りず 人で倒す
それならミギーも 協力してくれるはずだ
いや 絶対に協力してもらう
新一人間のエゴと言いたきゃ 言えばいい
でも俺は人でも人間を助けたい
そうすれば 村野の危険だって 減るじゃないか
裕子里美 泉君とケンカでもしたの？
アキホここんとこ 一緒じゃないみたいだけど
里美ケンカっていうか その…
何だか お互い 信用できないっていうか… あっ
えっ？
アキホ 信用できないって顔じゃないよね
里美訳分かんない！
裕子あっ 待って 里美！
アキホあらあら
新一守ってやる 人でも多く
前澤敵は強い 放ってはおけないな
田村でも殺すには惜しい 探偵のほうは どうでもいいが
草野バカな やつは間違いなく危険な敵だ
なぜ味方する？
前澤人間同士じゃあるまいし
なぜ こうまで 意見が分かれるのかね
田村さん
あんた 人間の子供を 飼育しているそうだが
それが影響してるんじゃないか？
もう処分したら どうだ
田村 それは まだできない
広川ともかく 泉 新一は 我々の食堂で仲間を殺した
どう考えても放ってはおけない やはり始末すべきだ
しかたない
ただし 死体は原形のまま 持ち帰ってほしい
広川なぜだ？
田村解剖してみたい
ピアノの演奏
拍手
広川大したもんだな 後藤さん モーツァルトかね
後藤ショパンだ
あの相手は なかなか手ごわいらしい
やはり君がやるべきだと思うんだが
後藤三木がやりたいって 言うなら やらせてみるさ
何事も慣れだ
新一何だ？
誰だ？
バケモノ こっちも いろいろ大変さ
新一お前は… バケモノ！
バケモノん？
バケモノ ほう バケモノに見えるのか
ミギーの声 でも人のことは言えないぞ
これを見てみろよ
新一はっ うわあーっ！
ハァ ハァ…
な… 何て夢だ
新一 匹ずつ寄生生物を退治する
どうやってミギーを 納得させるかだが
戦わなきゃならない状況に 持っていくのが
一番 手っ取り早いかな
チャイム
なっ… 何だよ 授業に遅れるだろ
ミギー それどころじゃない 仲間だ
えっ また!?
新一チャンスだ
よし 戦おう そいつは今 どこにいる？
ミギー 悠長なこと言ってる場合か
目的は我々だ
殺意を持って 真っすぐ ここに向かってくる
しかも人
人!?
ミギー戦うか逃げるか
君は戦う気 十分のようだが それなら この場所が最適だぞ
新一バカ言うな！
学校は絶対 ダメだ
里美泉君！
大丈夫 心配 いらないよ
えっ？
大丈夫！
もう心配いらないよ
まさか…
泉君
ミギー止まれ 見失った
メートル以上 離れたんだ 敵は歩いているようだな
新一一度に匹なんて…
ミギーこの場合 匹同時ではなく
匹ずつ倒すことを考えるべきだ
匹ずつか
分かった やってみよう
ミギーいや やっぱり やめた 今の作戦なし
どうして？
ミギー 眠くなった 時間 眠る
なっ 何で こんな時に！
しかたないだろ 生理現象なのだから
ともかく新一は移動を続けろ なるべく直線的にな
今は それしかない
俺人で時間もか？
フゥ… これで少しは休めるな
フゥ… これで少しは休めるな
車の走行音
車の走行音
車の走行音
あと時間 何とか逃げきれそう…
あと時間 何とか逃げきれそう…
タクシー？　まさか…
ああ お釣りはいいよ 取っといて
新一人だけ？ じゃあ 違うな
三木やあ いいねえ ここは
人がいなくて静かだし
新一笑ってる やっぱり寄生生物じゃない
だけど君 随分 慌てて 逃げるんだなあ
手ごわいって聞いたんだけど
新一はっ
あれれれれ？
ねえ 右手の反応 弱いんじゃな… ん？
あっ おい！
待て
新一初めてだ あんなに表情豊かなやつは
やけに遅いな
寄生生物は肉体の潜在能力を 引き出せるはずなのに
いや 他の匹が近くにいるのかも 油断はできない
新一の荒い息
運転手どこまで行くのかね？ 乗るかい？　お兄ちゃん
あ… 助かります
新一 まさか このおじいさんも…
こいつも寄生生物？ いや サイズが小さすぎる
運転手 本当に こんな場所でいいのかい？
新一はい ありがとうございました
新一よかった 寄生生物じゃなくて
そろそろ時間 どうやらやつらも諦めたらしいな
車の走行音
あっ
違ったか
三木よっ 新一あっ！
三木とっ とっ とっ とっ わわわわっ…
ハッハハハハハッ
新一ミギー ミギー？
ミギー！
ミギーん？　ああ 新一か
無事で何よりだ… あっ
人！
ああ あとの匹は どこにいるのか まだ分からないけど
ミギーそうじゃない やつ人の体に匹だ
新一えっ
ミギーって ひょっとして 右手だからミギーなの？
ハッ！　安易だなあ 俺と同じじゃん
あっ 俺 三木っていうんだ
新一あっ！
こいつは驚きだ
三木フッ フフッ
勝ったな
新一次回 “幸福な家庭”

足音
草野さてと 次は探偵本人だが
氷川私が行くわ
腕に寄生した人間のほうは？
草野明日 三木が 向かうことになっている
草野明日 三木が 向かうことになっている
消防車のサイレン
消防車のサイレン
解錠音
倉森ん？　あっ
陽子！　由美！
あっ ああ…
ぐっ ぐぐぐ…
くっ くうう… ううっ
三木俺が思うに
きっと君の戦い方 ってのが独特なんだ
だから これまでの仲間たちは 軽くやられてしまった
人間の脳が生き残ってるってのに
逆に強いっていうのが 分からないよなあ
食堂にあった死体から推理すると
勝負は一瞬で決まったという わけではないようだし
三木ハハハハ… 新一うっ
ハハハハ…
あれ？　ここは笑うところじゃ なかったか
んで いつも どうやってるわけ？
君の戦い方ってやつを 教えてくんない？
何なんだ あいつ
やたらと しゃべるし 気味が悪い
ミギー油断するな
あれで きっと 探りを入れているんだ
いくら表情 豊かに 話しかけてきても
人間のそれとは まるで 異質のものだということを忘れるな
へえ～ そうやって相談しながら 戦うんだ
それって効果あるわけ？
新一あっ うっ
うっ
ずばぬけたスピードと 動体視力があるね
死体を原形のまま持ち帰るってのは ちょっと難しそうだぞ
ミギー くっ… 刃の数が多すぎる
新一こっちも数を増やせば…
ミギーそう単純な問題じゃない
最小限これだけという サイズがあるんだ
新一うっ！　ううっ… 三木おっ？
ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ…
あいつ 遅いな
ミギー 確かに スピードは君が上だが
スタミナが それほど あるわけじゃないだろう
新一ああ
今日は走りっぱなしだし ハァ… かなりヤバい
ミギー私も短時間ながら あんなに忙しい戦いは疲れる
お疲れコンビか… ハッ ハッ ハァ…
でも… 一応は引き離したな
ミギー新しいタイプの敵… つの体に匹か
新一脚じゃないのか？ ミギー脚？
この間の戦いの時 言ってたろ？
人間の部分が弱点だって
何とかして 脚を攻撃できれば…
ミギーうーむ
どうした？　無理なのか？
気になるんだ
やつの寄生部分の範囲が どうも よく分からん
どうしてさ？　匹だろ？
頭と両腕しかないじゃないか
そのとおりなんだが どうもな…
車の走行音 ミギーん？
新一え？
新一ん？ ミギーダメだ 追いついてきた
新一あっ
三木よっ… っと
わわわわ… っと
新一また転んだ ミギーまた？
三木ハァ… まったく よく逃げるやつだなあ
三木もう 面倒くさいや 首の骨を鳴らす音
原形なんか どうでもいいことにしよう
ミギー しかたない 一か八かだ
君の言うとおり 脚を狙おう
次に来る右からの攻撃は私が防ぐ
君は左からの攻撃を 下がらずに素手でかわしてくれ
無理だよ そんなの
三木お？ ミギーまさか
ハハハッ 勝ちい！
うわっ！
うっ…
ありゃ？
新一今のは!?
ミギー空中衝突だ しかも自分の触手同士で
えっ？
少し正体が見えてきたぞ
正体？
ああ 確かに初めは驚かされたが 案外 見かけ倒しかもしれん
だといいんだけど
まず寄生部分だが
頭と両腕以外にも 広がっている
さっき斬りつけた脚も 人間のものではなかった
新一まさか！
ミギーだが いずれにしても 頭が司令塔には違いない
両腕の動きからは 独自の感情が感じられないからな
来たぞ
新一何度でも逃げてやる
ハァ ハァ ハァ…
ミギーいい場所があった あの林に入れ
新一の荒い息
ミギー やつの司令塔は優秀ではない
体全体の動きに統一性がないから 転んだり 触手が衝突する
何よりも 寄生部分であるはずの頭が⸺
なぜ変形して攻撃しない？ 新一確かに
ミギー両腕など他の寄生部分を 統率するだけで手いっぱいなのだ
つまり 頭が頭でなくなれば 大混乱に陥る
何のことはない 結局 敵は人ということさ
よし ここで戦う 止まれ
狙うべきは 脚や胴よりも頭 頭を切り離すのが確実だ
でも どうやって？
できる 私が合図したら やつに向かって一直線に突っ込め
ミギー全速力でだ 新一え…
ミギー私を信じろ
三木ああ やっと追いついた
動くなよ！
ミギー木を盾にして 左右上下にかわしながら
一定の距離を保ち
線の動きで かわしていれば 敵も こっちの動きに慣れ
線の先を読むようになる
そこで いきなり…
今だ！
三木おっ!? ミギーやつにすれば⸺
逃げてばかりの線が 突然 迫ってくる点になるわけだ
平行が垂直に 横が縦に
ただでさえ触手たちを 持て余してるやつに⸺
点の捕捉はできない 三木ぬっ!?
新一やった！
ミギーあっ!?
新一どうした？ ミギーそんな…
そんなことが できるのか！
後藤選手交代だな
あ…
三木 戻ってこい
三木いやあ 面目ない
後藤話にならん
やはり右手でいるのが 分相応だな 三木
ミギー あいつ 匹じゃなかったんだ
新一何!? ミギー見ろ
やつは今 完全に人だ
瞬時にして全身を掌握し 個の生物になった
しかし そうなる直前に 意識がつに分裂した
つまり あの体には 全部で匹 潜んでいる
ご… 匹も？
ミギーさっきのやつが頭の時 匹に感じられたのは
つに統一できなかったからだ
後藤そういうことだ
統率者になれるのは 俺と三木だけ
完全につにできるのは俺だけだ
ミギー
ミギーああ 感心して 見物している場合じゃないな
眠ってる間に 随分 遠くまで 来たようだが…
お前とは 前に一度 目が合ったな
新一お前は！
さっきと動きが まるで違う
うわっ！
うっ…
ミギー 猿でも あんな動きはできない
林の中が 逆に不利になってしまった
新一の荒い息
新一うっ… うっ ぐっ！
新一の荒い息
後藤なかなか速いな 人間にしては
新一の荒い息
車の走行音
すみません！
あっ… クソッ
ミギー乗るぞ 新一えっ？　あっ
あっ わ～っ！
うっ… ハァ ハァ…
ミギークソッ 新一まさか
ミギーそんなこともできるのか
運転手ん？　何だ？
じ 時速キロだぞ？ バケモノか！
新一くっ… ミギー
あ…
運転手うう… ううっ うう…
運転手うわーっ！ 後藤ん？
急ブレーキの音
運転手知らねえぞ… 俺には関係ねえ！
ドアの閉まる音 エンジン音
作業員クソッタレが！ 逃げやがった
作業員おい 大丈夫か？ 作業員たちおっ？
全身がだるい さっきの出血のせいだ 血が足りん
血が？
あっ…
ぎゃああーっ！
久保あなたの つらい気持ちは よく分かります しかし…
平間さんって人 いますか？
久保平間？
久保課長 刑事課長君は もういい
久保んっ…
ドアの閉まる音
倉森さん
あなたが なぜ平間警部補のことを ご存じなのかは⸺
まあ いいとしましょう
心当たりが おありなんですね？
パラサイトに
うっ… ぐぐぐ…
うぐううっ… うっ うっ…
ぐわああーっ！　ああーっ！
ハァ…
ミギー新一 服を買え これじゃ目立ちすぎる
それから食事だ
ああ けど金がない
あっ！　そのお金 どうしたんだ？
ミギーさっきのトラックからな
だが私は人間じゃないから
人間の法律や道徳を 持ってこられても困るぞ
でも俺の手だろ？
ミギーこれは私が生きるために 私がしたことだ
私と君は あくまで 違う種の生物だが 協力関係にあり
互いを尊重せねばならん
そうした上で 我々に共通する目的は何か？
生き抜くことだ
新一でも泥棒だろ
ミギーそうだよ
アナウンサー続報です
殺された倉森さんの妻と長女は
日本刀のような鋭い刃物で 切り裂かれていたことが
日本刀のような鋭い刃物で 切り裂かれていたことが
新一 倉森って まさか！
新一 倉森って まさか！
新一 倉森って まさか！
判明しました
また 倉森さんの勤務先である 調査業の事務所が
同じ夜 放火と見られる火災で 全焼しました
その事件との 関わりも含め
倉森さん本人から⸺
詳しい事情を 聞くそうです
ミギー生かしておいては 危険と判断したんだろう
ミギー生かしておいては 危険と判断したんだろう
恐らく家族は とばっちりだ
肝心の探偵本人には 逃げられたんだからな
父さんに連絡しなきゃ
電話の着信音
一之新一か？ こんなに遅くまで どこに？
新一父さん よく聞いてくれよ
その家から逃げてくれ 今すぐに
一之何があったんだ 新一
新一いろいろあって… しばらく家へは戻れない
なぜだ？　順序立てて全部話せ！
全部？
新一全部なんて話せるわけない
でも急ぐんだ 急がないと！
深呼吸
父さん 俺 今まで
あまり親に逆らったりしない いい子だったろ？
母さんが死んで人きりになっても
いい息子でいるつもりだよ
だから今の この電話だって ふざけてるわけじゃないんだ
だから父さん！
お願いだから 家から すぐ出てくれ
怪物が来るんだ 母さんを殺したやつだよ！
一之なっ…
ん…
お前は大丈夫なんだな？
新一うん
分かった ともかく ここを出よう
父さんは お前を信じる
ありがとう 父さん
平間私が平間です
平間奥さんと お子さんのこと 大変 お気の毒と存じます
ご遺体について 検視はまだ 完全に済んではおりませんが
拝見したところ 間違いないと思います
ぜひ お心当たりを お聞かせください
倉森さん 敵を！
う…
倉森敵？ 平間はい
うっ… あ…
子供の頃から 名探偵に憧れていました
フッ 名探偵ホームズ…
で いろいろあって 一応 探偵にはなったんですが
フフッ フフフフフッ…
三田あのねえ 君…
なれますよ 名探偵に
敵 討てるでしょうか？
平間もちろんです
倉森うっ… い… いくつかの情報があります
ところが 気持ちが えらく混乱してまして
まず筆記用具と その… どこか もっと落ち着ける場所を
平間分かりました
ミギー違う これはテレパシーではない
新一でも これで何回目だ？
ミギー夢で会うのは回目だよ
どうせ君は忘れるだろうがね
新一しかし
現実世界のミギーとは 似ても似つかない姿だな
ミギー 君は毎回 同じことを言う
私だって 君が現実世界の 新一の形には見えないぞ
新一何だ もう行くのか？
ミギー君の体に溶け込んだ 私の％の細胞たちとは
どうやっても連絡できないことが 分かった
これ以上 夢の中で会っても しょうがない
第一 今 現実の世界で我々は
のんびりしていられない 状況なんだぜ
新一そうだっけ？
ミギー目覚めれば思い出すよ
新一ミギー
あれ？　何だっけ？
鳥のさえずり
新一ん…
寒っ
草野両方とも失敗？ 信じられん
田村私の失敗は 探偵の処分を お前たちに任せたことだ
探偵を殺さず その家族を殺すなんて
人間の性質を知らなさすぎる
部屋が暗かったものでね
けど 順に殺していけば いいだけのことでしょ？
田村みんな少し 人間を侮りすぎてる
確かに単体では ひ弱な動物に見える
だが そうではない
我々が認識しなくてはならないこと
それは人間が何百何十万と集まって つの生き物だということ
人間は自分の頭以外に もうつの巨大な脳を持っている
それに逆らった時 私たちは敗北する
草野敗北だと？ あんた本当に仲間なのか？
どうも何かが違う 何かが…
里美泉君が無断欠席なんて…
昨日も ただ事じゃないって 雰囲気だったし
裕子里美！ 里美あ…
裕子はい これ
泉君が置いてったバッグ
アキホ里美が届けてあげなよ
里美え？　でも…
裕子 仲直りの きっかけにもなるしさ
アキホ里美が行かないなら 私が持ってくよ
里美あ… うん
ノック
三田倉森さん ドアの閉まる音
三田やられた
容疑者ってわけじゃないのに⸺
何で逃げるんだよ？ 平間ん？
田村玲子…
“協力者”？
倉森陽子 由美… 敵は きっと この手で…
田村玲子！
草野田村玲子… 違う 仲間とは違う
危険 危険だ
我々 仲間にとって
田村不思議だ… お前は不思議だ
この世界は不思議が多い
なぜ私は… 我々は なぜ生まれてきた？
チャイム
里美やっぱり いない
どこにいるの？　ねえ 無事なの？
泉君…
倉森田村玲子 お前だよ
俺を地獄に引きずり込んだのは
田村人？ あまり穏やかではなさそうだ
倉森どこへ？
まあいい
今のうちに
こんばんは 田村さん
隠そうと思っても隠せないものだな
ああ 私たちが発する 最も強い波長は殺意
あるいは敵意 だからな
新一次回 “瀕死の探偵”

草野こんばんは 田村さん
隠そうと思っても隠せないものだな
田村ああ 私たちが発する 最も強い波長は殺意
あるいは敵意 だからな
前澤なのに 逃げなかったのは なぜだ？
興味があったから
好奇心に負けたわけだ
この決定に賛同した者は 他にいるのか？
俺たち人だけだ
広川や後藤は一切 関知していない
田村そうか 理由は？
俺の勘だよ
この先 あんたは 我々全体にとって 非常に危険な存在となる
なるほど お前はＡに似ている
Ａ？
我々 寄生生物の行動や考え方は 極めて合理的であり
単純明快だ
一糸乱れぬ組織作りも たやすいと思っていたが
見込み違いだったな
しかし 私を含め 寄生生物それぞれが
これほど大きな個体差… いや 個性を持ったことを
私は喜ばしく思う
このリンチなど 感動すら覚える
さて… お別れだな
人いれば勝てると思ったのか？
んっ？
逃がすな 殺せ！
金属音
前澤ボディーの筋力は 俺のほうが上だ
対で戦っても俺が勝つ
おめでたいな
のろまめ… ん？
前澤ぐおおっ！ 人あっ？
田村あげるわ それ 前澤ぐわあーっ！
田村キャハハハハ！ アハハハ…
氷川体に分かれるとは どういうつもり？
草野俺は やつを
前澤ぐがががが… うっ
前澤のうめき声
前澤ああーっ！
体内に田村が？
男性大丈夫？ 女性うん
田村アハハハ… アハハハ…
人あっ… 田村の笑い声
人わあーっ！
犬の鳴き声
足音
いたぞ あいつだ
お… おい！
女性えっ？
人あっ…
は… ハッ… フゥ～
何で 石ころなんか カバンに入れてるの？
女性痴漢対策
アハッ…
すみません 人違いだったみたいで
さっき 頭が半分しかない 女の人を見かけたから…
服装も同じだったんで てっきり…
頭が半分？　ふーん 変なの
でも 頭の中は空っぽだよ？
男性と女性の叫び声
田村 アハハハ… アハハハ…
草野ムチャクチャだ 田村は思考能力をなくしている
それに半分の寄生体で 全身を維持できるはずもない
完全に自殺行為だ くだらん
これが高い知能を持つと言われた 田村玲子の最期か
前澤脚が… 下半身が…
前澤の叫び声
前澤ううううっ… ぐおっ！
前澤ぐっ… 氷川あっ
前澤ううっ 氷川何をする!?
前澤俺ではない 俺… ではあああ～っ！
あっ…
ううっ!?
草野ん!?　人 死んだ
田村フッフッフッフッ…
氷川のうめき声
草野なるほど そうやって 潜り込めば 生きていられる
だが 半分だけのお前が 完全に乗っ取れるのか？
ダメージを受けた そのボディーで 俺に勝てるのか？
氷川うっ… やめろ 私の体を！
よせ やめろ！
草野 今 しゃべったのはどっちだ？
氷川か？　それとも田村か？
氷川やめてくれ 私は味方だ！
草野ならば なぜ俺に近づく？
氷川 クソッ 首から下が勝手に…
草野諦めろ 田村玲子の肉片もろとも 死ね！
氷川私は味方なんだ！
おのれ おのれ おのれ～っ！
おのれ おのれ！
草野これが お前の戦術か
乗っ取ろうとした体はズタズタだ
さあ 出てこい いつまで潜り込んでいるつもりだ
ぐおおっ いつの間に…
田村人間部分が弱点なら
もったいぶらず 一撃で破壊するべきだ
草野うああっ！　うおおっ…
田村 たとえボディーを破壊されても
寄生生物の細胞は しばらくの間は生きている
脳波を出している
お前が今 身をもって 感じているとおりだ
我々 寄生生物が発する 最も強い波長は敵意
あるいは殺意
田村の分身 それは視野の範囲外の相手が
敵なのか味方なのかを識別する…
田村の分身･田村 重要な材料でもあるはず
田村だが お前は 味方である氷川の体を寸断し
自分の周囲に強い敵意を持つ肉片を ばらまいてしまった
草野ううっ…
田村そう その肉片によって
お前に接近する私の脳波が カモフラージュされたのだ
まさか… そこまで 計算していたとは… ううっ
自分は どこから来て どこへ行くのか…
なんて 人間みたいに 考えたことはあるか？
草野ううっ… うう…
田村さようなら 草野さん
田村共食いか…
田村んっ 開いている
よっぽど手ごわいじゃないか 探偵さん
新一え？　出かけた？
そちらのホテルには いないんですか？
電話の着信音
新一父さん！ 何で家にいるんだよ!?
田村ここには来てないわ
新一えっ… はっ 何でお前が!?
田村おはよう
新一まさか 父さんを殺しに？
田村 今は それどころじゃないわ
え？
田村あなたには個人的な件で 連絡を取りたかったの
ひかり第一公園って知ってる？
そこへ 今日の午後時分に 来てほしいんだけど
新一何 言ってるんだよ？
渡したいものがある
人間と寄生生物の ちょうど中間にいる あなたにね
田村母親か…
母親あんた一体 誰？
良子を 良子をどこへやったの!?
チャイム
里美今日も誰もいない
どうしたんだろう？
ドアの閉まる音
門扉の開く音 里美はっ
い… 泉さんですよね？
あの… 新一君は？
田村ここには いないわ
あ その… 新一君のお母さん… ですか？
いいえ そんな年に見えるかしら？
あ いえ…
教えてほしいんです 何があったんですか？
新一君 今 とんでもないことに 巻き込まれてるんでしょ？
とんでもないこと？
だって… 分かるわ 何かあるってことぐらい
泉君 いつだって 何も言わないけど…
心配なのね 彼のことが
うらやましい
里美え？ 田村心配いらないわ
彼は見かけより ずっと強い男よ
近いうちに必ず元気で帰ってくる
近いうちって？
里美あの人 どこかで…
裕子本当に どこへ 行っちゃったんだろうね 泉君
アキホ まったく 能天気なんだから
こっちの気も知らないで
里美近いうち… 帰ってくる
今日かもしれない
ま… また 帰ってくるよね？
里美帰ってくる
よう
大丈夫 心配いらないよ
里美帰ってくるよ… きっと
里美はっ アキホあっ どうしたの？
里美ごめん！　先 行ってて！
里美ここは確か 加奈さんのいた町だ
加奈さんは知っていたのかな
私の知らない泉君のこと
あっ
ねえ 待って！
里美の荒い息
里美の荒い息
里美の荒い息
もうっ クソッ 逃げ足の速い！
老人こらっ！ 里美はっ
老人ダメだって 若い嬢ちゃんが でっけえ声で
“クソッ”なんて言っちゃあ
里美あ…
平間ん？ 三田これは？
倉森お～ よちよちよち ばあ～
田村子守がうまいのね
倉森一時期 女房に 食わせてもらってたもんでね
子守は よくやっていたのさ
赤ん坊の泣き声
よちよちよち ばあ～
新一 約束の時間には まだ早いな
ミギーならば周辺を歩いてくれ
地形などを見ておきたい
ああ
倉森冷酷なバケモノでも 我が子は大事か
私は人間について研究してきた
あなたの そうした不合理な行動も 何となく理解できる
ほう…
うれしいねえ
だが やっぱり あんたには分からねえ！
人間の何たるかが… 親の気持ちってものがな！
これまで生きてきた幸せの大きさが
全てを失った悲しみの 大きさが分かるか!?
お前らに！
今 ここで この子供を殺しても
お前は悲しんだりはしないだろう？
“ああ そうか”と思うだけだ
違うか？
第一 これは お前の子じゃない 人間の子だ
ミギー何だ これは？
今までの仲間にはない波長だ
確かに田村玲子の脳波だが…
一体 どういう感情なんだ？
倉森分かるはずねえ
分かるはずは ねえだろうが
それでも俺の味わった悲しみの
分のぐらいは 貴様にも！
ぐおおっ
うっ ああっ…
うっ… じょ 冗談だぜ
人間が… 人間の赤ん坊を殺すわけ ね… ねえだろ
まさか バケモノのお前がな…
ヘッ ヘヘヘッ… 驚いた ぜ…
落下音
自分でも驚いてるわ
ミギー田村玲子が移動を始めた
反対側の隅に向かっている
こっちか
ホント何やってんだろ
こんな所まで来ちゃって
女性いやああっ！ 平間たちあっ!?
女性ハァ ハァ ひ… 人が… あ… あっちで人が！
走る足音
平間倉森！
平間倉森 おい しっかりしろ！
あ… ああ… あ 刑事さん
いるのか？　やつは この上か!?
行け！　一目で それと分かるなら ちゅうちょするな！
刑事たちはっ！
田村玲子だな？　彼女人か？
広川には知られていないのか!?
彼女は…
白い 服…
赤ん坊を抱いて…
肌着に 私の血が少し…
平間分かった やつは逃がさん
あとつ 教えてくれ
君の報告書にあった“協力者” それは誰なんだ!?
人間なのか？　名前を教えてくれ！
倉森彼は… 人間です
私と同じ 小さな家族があり…
そして奪われ 苦しんで…
頼む！　その名前を！
陽子… 由美…
すまなかった
すぐ行くよ
平間倉森さん しっかりしてくれ 倉森さん！
赤ん坊を殺さなくて よかった…
おい 倉森さん！　倉森！
平間あんた よくやったよ
ひょっとしたら 大変な英雄になるかもしれん
必ず 敵は取るぞ 名探偵！
刑事了解！
刑事白い服に赤ん坊か
キャーッ！
女性の泣き声 刑事名前は？
早く質問に答えろ！
平間我々の動きが 広川たちに つかまれていないことを願う
田村玲子を逃がしてはならん！
今 ここで仕留めるのだ！
新一次回 “人間以上”

新一その姿なんだ…
俺にとって 絶対に許せない姿が その…
拳を握り締める音
ミギー新一 落ち着け
呼吸が乱れると いざという時に困る
新一分かってる
田村君たちとは いろいろと話したかったんだが
どうも嫌な予感がする
だから早めに済まそうと思う
田村これまでに人 殺した
うっ…
田村主に食料としてだが
しかし これは仲間の間では かなり少ないほうだと言える
足りない分は人間が 普段 食べている食事で賄えた つまり
足りない分は人間が 普段 食べている食事で賄えた つまり
赤ん坊の声
寄生生物は必ずしも 人間を食わなくても
生存できるということだ
人間について いろいろ研究してみた
人間にとっての我々
我々にとっての人間とは 一体 何なのか…
そして出た結論は こうだ
合わせてつ
我々と人間はつの家族だ
我々は人間の子供なのだ
あ… 何だと？ 何を言ってる！　ふざけるな！
田村まあいい 人間の感情では 理解しにくいだろうからな
だが 我々は か弱い
それのみでは生きていけない ただの生命体だ
だから… あまり いじめるな
いじめるなって…
新一逆だろ？ ミギーふむ…
田村 君たちは極めて貴重な存在だ
だから私の考えを 聞いておいてもらいたかった
ついでに忠告しておこう
後藤という名の 最近 君たちを追い回した男だが
彼とは戦わないことだ
新一うっ… 田村初めから
三木ではなく 後藤が相手だったら⸺
君たちは間違いなく死んでいた
ミギー多分な
田村 彼は私が実験により創り上げた⸺
か弱い“仲間”の人ではあるが
無敵だ
新一その言い方は 何だか矛盾してるぞ
フッ… フフフフ…
ハハハッ ハハハハ…
新一うっ… 笑ってる？
走る足音 新一あっ
田村それと もう人 市長の広川だが…
平間泉 新一!?
新一あれは確か 平間っていう刑事…
ってことは こいつら全員 警官!?
平間一見 ごく普通の 赤ん坊を抱いた母親と
パラサイト殺人の発見者とはいえ 事件とは無関係とされた少年
たとえ殺人のあった直後の 公園内であろうと
この人を別々に見かけたなら
これほどの確信は 持てなかっただろう
泉 新一 彼には やはり何かある
そして こいつだ
こいつこそパラサイト 田村玲子！
倉森肌着に 私の血が少し…
平間待て それ以上 前に出るな！
田村さん
平間田村玲子さんですね？ 田村いいえ
倉森という男を たった今 殺した
えっ
知りません
もう人に聞こう
平間池田君！ 新一えっ
平間なぜ君は ここにいる？
君は以前 私と会ったことがある 覚えているだろう？
君が以前と同一人物なら 私の名前を言えるはずだ
私は誰だね？　池田君
あなたこそ 俺の名前を 忘れたんですか？　平間さん
あっちは どうやら人間のようだ
さて 随分と落ち着いていますね 田村さん
何か勘違いされているようですけど
平間この距離なら こいつでも十分 当たるだろう
田村 悪い冗談は やめてください！
皆さん どうかしてますよ！
間違ったら申し訳ないが これ以上 どうしようもない
近づくわけにはいかんのでね
全員 この発 よーく見極めろ！
全ての責任は私が負う！
やめてください！ 何をするんです！
三田ひ… 平間さん…
銃声
鳥の鳴き声
里美あ…
お見事 正解よ
撃て！　撃てー！
やめろ！　赤ん坊は人間なんだ！
平間泉 新一！ 下がっていろ！
ミギー新一 下がれ！ 新一でも…
銃の連射音
里美 まさか… まさか 違うよね？
関係ないよね 泉君
泉君がいるわけない！
違うよ！　もう たくさん… もう たくさんだよ！
はっ
銃の連射音
ハァ…
ミギーどうした？ なぜ反撃しない？
ミギーこっちに近づいてくる 何か魂胆があるんだ
下がれ 新一 逃げるんだ
田村新一
待て 新一 ここで逃げられては困る
どうすれば お前を…
お前という人間の心を…
田村新一…
母さん
ミギーだまされるな 新一 ワナだ 思い出せ 胸の穴を
いや…
やめ！　やめい！
やめ！　少年に当たってしまう
様子が変だ
ずーっと 考えていた
私は 何のために この世に生まれてきたのかと
つの疑問が解けると また次の疑問が湧いてくる
始まりを求め 終わりを求め
考えながら ただずっと歩いていた
どこまで行っても同じかもしれない
歩くのを やめてみるなら それもいい
全ての終わりが告げられても
“ああ そうか”と思うだけだ
しかし それでも今日
またつ 疑問の答えが出た
新一 この子供 結局 使わなかった
何の変哲もない人間の子供だ
人間たちの手で 普通に育ててやってくれ
分かった 心配するな
ありがとう
ミギーありがとう？
この前 人間のまねをして 鏡の前で大声で笑ってみた
なかなか 気分がよかったぞ
倒れる音
平間死んだ？
新一死んだ
ミギーそんなバカな なぜだ？
戦おうと思えば戦えたはずだ そして逃げることも
赤ん坊の泣き声
はっ
新一悲しいのか？
そうか お前の母さん 死んでしまったもんな…
新一死んだ… 母さんが
母さん…
信子新一
信子大丈夫 新一！ 油 かからなかった？
占い師 あなたの胸に穴を開けた相手に
もう一度 会うの
会うのよ
死んだ 心臓が止まった
加奈フフ… 恥ずかしくて
とても 人には言えない… 夢
新一死んだ
みんな 死んだ
命は…
命は この木に…
新一君！
ま… また 帰ってくるよね？
帰ってくるよね？
新一ん… ドアの開く音
あっ
ただいま
おかえり
信子どうしたの？　新一
新一今 とても悲しい夢を…
赤ん坊の泣き声
里美泉君！
新一君！
帰ってきたの？
涙が…
シャッター音
裕子里美
裕子泉君は？
うん もうちょっとしたら 学校に出てこられるみたい
そっか
アキホ一体 何があったの？
急に帰っちゃった日から ずっと休んだままだけど
裕子あ… 里美うん…
裕子 多分 いろいろあるんだよ 行こ
アキホん…
里美あの公園でのこと ニュースにさえなってない
だけど…
泉君は帰ってきた
帰ってきたんだよ！
佐藤 じゃあ お昼は この部屋でね
一之どうだった？
ああ 疲れたよ
佐藤彼 年齢の割には
落ち着きすぎてるように 思うんですけど
三宅確かに ある面では
びっくりするほど 肝が据わってるけど
いるわよ あのくらいの子は
三宅ただ 刑事さんたちが 期待する例の能力は
ないんじゃないかな
少なくとも あの男には 到底 及ばない
やれやれ 結局 あの男だけですか
残念ながら
浦上犬とか猫とかさあ…
浦上猿とか熊とか鳥とか 意味ねえと思うんだ
動物と話せるなんて 俺 ひとっ言も言ってないからね？
黙って歩け
で？　今日の相手は何なんすか？
平間人間だ
人間…
ブハハハハ… こいつは いいや！
浦上の笑い声
いよいよ本番が 近づいてるということだよ
そうですか やっと俺の言うこと 信用するわけだな
刑事さん 実は俺 無実だったんです 信用して
ヒャハハハハ…
ダメ？　ウケなかった？
勝股静かにしろ！
勝股手錠を
ノック
一之はい ドアの開く音
泉 新一君 またお願いします
新一はい
新一何を聞かれようが
ミギーの存在だけは 絶対 隠し通すぞ
もう一度 心を落ち着かせて…
深呼吸
これで最後だから
新一あ… はい
平間いいか 浦上
いよいよ お前の能書きを 証明してもらうぞ
佐藤 じゃあ この部屋で待ってて
名前 呼ばれたら 頼みます
新一はい
ドアの閉まる音
平間会ってもらうのは人だ
その中から まずは 自分の仲間を捜せ
自分と同じ能力を持った人間だ
“会えば分かる” そう言ったそうだな
浦上ああ そうだよ 分かるさ
フーッ 多分ね
平間次に やつらの仲間がいたら頼む
浦上おいおい バケモンの容疑者がいるってのか？
こんな部屋に おとなしく 入ってくるのかよ？　おい！
このガラス 大丈夫なんだろうな!?
バケモンに食われるくらいなら つるされたほうがマシだぞ！
大丈夫だ 心配するな
肉厚の防弾ガラスだ
しかも完全防音
では始めます 深見さん
お入りください
深見はい
ドアの開閉音
チッ
平間おい 浦上 ちゃんと顔を上げろ
へいへい
どうです？　深見さん
んんん…
まず 彼は パラサイトではありません
私の送るテレパシーに わずかずつ反応してる
心を固く閉ざしているが…
ただ 彼に 私と同じ能力があるかどうかは⸺
疑問です
何か 向こうは もっともらしいこと言ってますね
三宅フッ… 初めに断っておきますわ
こちらの部屋の 自称超能力者たちは
恐らく全員 見込みありません
仮にも超… いえ その 磨かれた能力があると言えるのは
そちらの人だけだと思います
浦上 どうだ？
まるっきりインチキだね
この あんちゃんに言っときなよ
ウソつきは泥棒の始まりだってな
よく言うよ
自分は連続殺人犯のくせに
三宅では次の人を
うっ
平間どうした？　浦上
殺生だよ 刑事さん 俺らの毎日 知ってんだろ
なのに こんな いい女 目の前に置いて… うっ
中川え？ 浦上う… う…
あいつ あんなことを！
浦上の荒い息 浦上ヘヘヘッ…
浦上の荒い息 浦上ヘヘヘッ…
浦上の荒い息 浦上ヘヘヘッ…
やめさせたほうが いいかもしれませんね
これ以降の集中力が落ちるかも
ドアの開く音 浦上あっ ウヘヘヘ…
ま… 間違いありません！ パラサイトです この男！
浦上うっ… ああ…
浦上うっ… ああ…
ドアの開閉音
ドアの開閉音
ドアの開閉音
待ってよ お姉ちゃん う…
待ってよ お姉ちゃん う…
三宅話にならないわね 平間うーん…
勝股ああっ…
三宅泉君 お待たせ お願いします
はい
音声は お互い 全く聞こえんから 遠慮はいらん
どう思うかね？　その男
どうって… さあ？
平間なぜか君は パラサイトと よく出会う
今回 また田村玲子という パラサイトが近づいてきた
君には やつらを引きつける 何かが…
あるいは 君自身に
やつらを見分ける能力が あるんじゃないのかね？
やつらを見分ける能力が あるんじゃないのかね？
新一落ち着け
新一落ち着け
心を落ち着かせれば 大丈夫
いいえ
平間 私は 倉森が最後に言い残した⸺
“協力者”なる人物こそ 君であるような気がしてならんのだ
だが君は倉森の名を聞いても 全く動じない
ただの高校生が これほど無表情に ウソをつき通せるとは思えんが…
勝股警部補 野郎 寝てます！ 平間何だと？
平間こら 浦上！　起きろ！
え？　ああ…
ハハハッ 何だか体力 消耗しちゃって ヘヘッ… あれ？
まだ やってたのか？ かわいい顔してんな あんちゃん
女装でもしてくれたら いいオカズになるかもな
グヒヒヒヒ…
あ…
おい 刑事さんよ
平間たちんっ？
浦上やつに 俺の目を 真っすぐ見るように言え
平間泉君
はい？
あっ…
新一次回 “冷血”

新一な… 何なんだよ この人
まさか 寄生生物!?
いや 違う 人間だ
なぜか それだけは分かる
でも… ミギー
眠ってる!?
勝股何なんですか？ あいつは
三田さっきまでとは別人ですね
平間うむ…
こっちが本性だ
新一人間なのか？
人間なのか!?
浦上別に…
別に俺は自分のことを それほど特別だとは思っちゃいねえ
バケモンと人間を 見分けられる理由？
ああ そうだな…
人間で いろいろ遊んだおかげかな
切る音
浦上つまりよ
この人間の品質について 誰よりも詳しいってことだよ
浦上結構 ぶっ壊れやすいぜ このオモチャ
浦上遊んだなあ フッ ハッハッハッ…
でもよ 他の動物なら 大概 持ってる能力じゃねえのか？
自分と同じ種か そうでないかを 見分けるぐらいのことはよ
最初に それを見つけた時には もちろん驚いたさ
何しろ 人波の中に 別の生き物が 服を着て歩いてやがんだからな
人混みをしばらく眺めていて
運がよけりゃ 時間に匹ってとこかな
周囲の誰人 気が付かねえのも おかしかったが⸺
その生き物も まるで平然として 何食わぬ顔だ
あまり近づかなかった
さすがに危ねえと思ったんだ
まあ 俺の野生の勘ってやつ？
へへへへヘッ…
未知の生物ってもんが どんなことをするのか
多少は期待してたのによ
何のことはねえ
俺のしてたことと 大して変わんねえでやんの
浦上お～お～ 散らかしちゃって まあ
浦上オモチャは遊んだら ちゃんと片付けないとな
警察官動くな！ 浦上うっ
警察官ぐっ…
浦上ち… 違うって！ 俺じゃねえ これは違うんだ！
俺は こんな…
勝股長いですね
三宅平間さん もう これ以上は…
取り調べでは 何を聞いても 表情を変えなかった泉 新一が
さすがに おびえているのか…
浦上
違うな
平間何だ？　どういうことだ？
浦上まあ 素質は あるかもしれねえよ でも
俺が気になったのはよ
それとは別のことだ
何やら 紛らわしかったからだよ
平間紛らわしいって 何がだ？
浦上 結局 気のせいだったんだが
一瞬 やつの目の奥に⸺
人間以外の何かが 混じっているように見えた
平間何!?
平間何!?
浦上くっ…
バカ 耳元でデカい声 出すなよ 気のせいだっつったろ
よーく のぞき込んで見たら 別に何もいなかったからな
平間では あと数日間は ホテル住まいということになります
ご自宅へ行かれる際は こちらの人間を付けますので
必ず連絡をください
一之いや 何もそこまで…
いいえ ぜひ
新一あの 平間さん 平間ん？
新一赤ん坊のことですけど…
田村玲子が抱いていた赤ん坊なら まだ検査が必要だ
何と言っても パラサイトに 育てられていたわけだからな
新一で 普通の赤ん坊と はっきりした場合は？
それは… それなりの施設で 育てることに…
何だ？　そんなに気になるのかね？
いえ その…
平間君が田村玲子の 親戚だとでもいうのなら
引き取ってもらうところだが…
新一えっ？
平間冗談だよ
あ… アハ… ハハハハ…
平間目の奥か…
私に分かるはずもない
一之新一 風呂は？
新一お先にどうぞ
一之じゃ お先
ドアの開閉音
新一あいつ 何者だったんだ？
思い出しても寒気がする
こっちは今までに 人食いのバケモノを
何匹も見ているのに
ミギー 新一 肉体的にだけでなく
精神的に やたらに 疲れているみたいだな
お前が寝ている間に すげえ怖い人に会ったんだ
ミギー人？
新一ああ
でも 多分 あれは…
人殺しだな
俺には 何だか もうよく分からない
あんな えたいの知れない 恐ろしげな人間もいれば
人食いのパラサイト 田村玲子が
俺を救ってくれたんだ
俺の胸の穴を
ミギーあの行動は 私には いまだに理解できない
田村合わせてつ
我々と人間はつの家族だ
滝沢パラサイトによる 無差別殺害事案に対する緊急対処
および 作戦行動における 法的解釈について
滝沢一応 この作戦は 政府に承認されているが
グレーな部分が多いことを 承知しておいてもらいたい
山岸よろしく 平間んっ？
山岸平間警部
警部補です
しかし作戦当日までには
一足飛びに 警視というウワサもありますが
ご冗談を
彼は 今回の作戦における 実動部隊の指揮を⸺
執ることになって… 山岸山岸です
滝沢既に通達済みだが
本作戦の補助的任務を 担う外環を 平間君
敵の識別 排除を行う内環を 山岸君に指揮してもらう
平間ん… 局長
先日お話しした浦上という男
使い方によっては 大きな戦力となります
内環の作戦に組み入れた上で
全体の計画を煮詰めるべきと 思うのですが…
山岸お気持ちは ありがたいのですがねえ
その 超能力… ですか？
聞けば 殺人鬼だという
ともかく部隊として動く場合 そうした異物が混じると
肝心なところで つまずきの元となる
いや 隊員としてではなく つの目として使っていただければ
目ですか
しかし我々には そのための センシングシステムがあります
相手は 犬に追われる羊のように 動いてはくれませんぞ
やつらを人間的なものとして 捉えすぎですな
我々がやろうとしているのは 犯人捜しではなく
害虫駆除なのですから
広川田村玲子と 連絡が取れなくなった
後藤草野 氷川 前澤の人もだ
市内の工事現場で人分の バラバラ死体が発見され⸺
その翌日には 公園で パラサイトらしき女性が射殺された
しかし それら全ての死体は 専門機関に回収され
その正体は知らされていない
後藤草野は以前から 田村玲子に反感を抱いていた
我々に無断で殺す計画を立て⸺
逆に返り討ちに遭ったのだろう
では公園で射殺されたのは 田村玲子
恐らくな
パラサイト対策の 専門機関ができたことで
私の元へも情報が下りなくなった
国もいよいよ 本腰を入れてきたということだ
そのようだな
里美泉君 新一あ…
村野
いろいろと心配をかけたね
里美ううん あっ そうだ
泉君が休んでた間のノート
ありがとう コピーして返すよ
裕子あ～ 久しぶり！
アキホ今日から 学校 来られるんだ！
え あ… うん
教師いいか！　これが 高校最後の記録ってことになる
悔いが残らないよう 気合 入れていけ！
長井バーカ
古谷言うことが いちいち大げさなんだよな
泉 一度 言おうと思っていたんだが
お前 いつも本気出してないだろ？
最後ぐらい 本気でいけ！
新一そうはいかないんだよな
高校最後か…
教師用意！
号砲
あ… あ あっ？　じゅ 秒!?
すげえ
新一秒台も軽いな
お前 何で 隅っこで コソコソ着替えてんだ？
えっ…
古谷エッヘヘヘッ…
男のくせに恥ずかしがんなよ！
え？
ごめん
いいんだよ 別に
ああ… あいてっ うう…
バカ
足音
里美とおっ！
里美フフッ 新一フッ…
里美あとカ月で卒業だね
新一うん
里美 いろいろあったね 高校生活
いろいろありすぎだよ
でも楽しいこともあったよ
うん
勉強しなくちゃな
里美えっ!? 受験するつもりなの？
新一何だよ それ
私さ 大学に行ったら… はっ
行こ
我々が勝つ！
九分九厘 問題はない
だが あとつ 何かが足りん気がしてならん
それが何かは分からんが あとつだ
君の助言が欲しい
里美何で？
泉君ばっかり…
泉君だけじゃない
この学校のみんな…
無理して忘れようとしてるのに
もともと普通の道のはずだよ
ただの高校の
なのに ちょっと歩くと そこが
血で べっとりしてる！
山岸 見たところ高校生のようだが
平間例の目撃者ですよ
ほう…
君は最近 目の前で平間さんたちが
匹 始末するのを 見ていたそうだね
はい
素人の意見で構わんのだが
やつらに対し 効果的な武器で 何か思いつくものはあるかね？
例えば 火炎放射器だ
あんなに速い相手に？
もちろん 炎だけじゃ倒せない
しかし効果はあると思う
つまりだな
ギョッとするんだ しかも表面だけが
ああ…
我々には人間並みの知能があり⸺
むやみに火を恐れたりしない
しかし いきなり近づけられると
内と外で心が ずれる
つまり… ギョッとする
へえ～
後藤の体には 何カ所にも寄生部分があり
それをつの意識が 統率しているわけだから
その意識がギョッとした時 大きく体勢を崩すはず
なるほど…
火炎放射器？
山岸フッ 新一ん？
山岸あ 失礼
いや 悪くないかもしれん
しかし つの体に 何匹 潜んでいようが
心臓はつだ
あっ!?
んっ…
新一その日が来た
女性職員えっ 何？
男性職員軍事クーデターか？
女性職員機動隊みたいです
けど…
広川まさか…
諸田 センシングの準備 完了しました
行動開始
水島緊急連絡 緊急連絡
庁舎内全ての皆さんにお伝えします 大変 重要であります
必ず お聞きください
私は東福山警察 刑事課の 水島であります
ただいま 猟銃を持った男が 庁舎内に侵入し
現在 建物の屋上付近に 潜んでおります
山岸ムツキ班 キサラギ班は 正面入り口からホールに集結
ヤヨイ班は別館
ウヅキ班は議会棟 全ての出口を封鎖
サツキ班は センシングシステムの護衛
ミナヅキ班はキツネの処理
水島庁舎内 全ての皆さんは
本館階のホールに 集合してください
広川これが警官隊だと？
恐らく所轄の者など人もおるまい
やる気か 人間ども
ここからが本番だ
キツネは化けの皮を剥がされ 狩り場へと導かれる
加藤犯人は今 屋上の北側にいます！
犯人の死角をつき 順番に避難していただきますが
一度に大勢だと 気付かれる恐れがあります
よって 避難は名ずつとします！
浦上分かんねえって
直接 見なきゃ 分かんねえよ
こんな画像じゃ…
にしても すげえな
まるで戦争じゃねえか
これで俺の出る幕なんてあんの？
ドアの開く音 浦上ん？
浦上あれ？　あんちゃん 新一あっ
軍隊だけじゃ頼りなくて
殺人犯および未成年まで 動員するたあ よっぽどだな
勝股うるさい 黙ってろ！ 浦上あっ
平間どうだ？　いるかね？
分かりません
せめて 君が見たという
つの体に数匹 同居する 変わり種が分かれば…
新一変わり種…
田村それと もう人 市長の広川だが…
新一そうだ 肝心の広川…
あの時 広川が何だと 言いかけたんだ？
男性職員 避難は名ずつだそうです
女性職員どうぞ市長から
まさか！
子供とお年寄りを 優先的にお願いしますよ
それから女性です
市役所職員は なるべく後に回ってください
ケッ
伊藤最初の名です
山岸本部から各班へ
発砲音と共にキツネが逃走 あるいは暴れだした場合は
直ちに防護措置を取れ
加藤了解
諸田センシング映像から
人間のＤＮＡ組成を 持たない物質を消します
フゥ… 違いますね
次の名を
諸田この中にもいません
新一：小声ミギー やつらの数とか分からないのか？
ミギー距離もあるから 正確には言えんが
相当な数だ
諸田いた！
こいつです
まずは女か
新一次回 “罪と罰”

男性んっ？
女性えっ？
銃声
新一あっ？
隊員いっ!?
うっ！
パラサイト ああっ… あ あ ああっ！
あっ ううっ…
ミギー人 死んだ
はっ
伊藤やったぞ！
山岸倒した
山岸死体を回収しろ 通路 切り替えだ
伊藤はっ！
山岸やつらは生物ではない
悪魔が操縦する機械だ
機械を止めるには モーターを完全に破壊すればいい
心臓を確実に破壊するためには
点の貫通力よりも 面の破壊力だ
我々に必要なのは
直径 約ミリの鉛玉が 個 詰まった⸺
ワンバック弾を装填した ショットガンだ
人々のざわめき
人々のざわめき
男性何だ？　今の音
人々のざわめき
人々のざわめき
男性銃声じゃないんですか？
人々のざわめき
人々のざわめき
女性まさか…
加藤皆さん！ どうか お静かに
屋上の犯人の威嚇発砲です
こちらには全く影響ありません
念のため 数分間 様子を見た上で 避難を再開します
パラサイト人間どもめ なかなかの手際だな
パラサイト さて どうしたものか
加藤 これより 避難を再開します
諸田いませんね
諸田次もなしか
山岸どうした？ こんなはずはない
気付かれたのか？
伊藤隊長 山岸ん？
平間 例の殺された私立探偵のメモに
不明確ながら書かれていた
テレパシー？　ええ 読みましたよ
平間ここは万全を期すべきです
これから浦上を 中へ送りますから⸺
使ってください
しかし その男は…
ん？
少し お待ちください
どうした？
伊藤それが 広川が…
人々のざわめき
加藤階の会議室に市民が？
広川そうです
今日は私とのタウンミーティングが 予定されていましてね
恐らく放送が 聞こえなかったのでしょう
それなら大丈夫です 確認に向かわせましたから
いや 武装した あなた方を見れば きっと おびえてしまうでしょう
かえって混乱を招きます
そうです 私たちが階へ行き 誘導します
動き始めたか
建物から出すな 足止めしておけ
伊藤はっ！
失礼しました
その超能力を持った殺人犯とやらを 連れてきてください
浦上おいおい 手錠 外してくれよ
浦上 いざって時 これじゃ困るぜ
逃げやしねえよ
第一 こんな おまわりだらけの中 どうやって逃げんだよ？
勝股よし いいだろう
なあ ミギー 俺たちも協力しよう
こっちだって 敵を見分けられるんだから
ミギーダメだね
ダメです 協力してください！
市民に銃口を向けるとは 何事だ！
加藤たちうっ… うう…
パラサイト あの… 避難したいんですけど
隊員えっ ああ…
そうか この車だな
あっ ちょっと！
重なってるじゃないか これじゃ分からないぞ！
隊員列を乱さないで！ 縦列になって進んでください
どうした？
あっ ああっ ああーっ！ 並んでるぞ！
男性うっ… 浦上 …
男性ううっ
隊員待て！　止まれ！
男性ううっ ぐあっ！
女性キャーッ！ 浦上ああ～
違うって そいつは人間
あ～あ ありゃ 完全に死んだな
男性ひどい 何てひどいことを
隊員下がってください 男性え？
隊員列に戻ってください
ちょ ちょっと…
あ あの…
早く撃て！　殺せ！
隊員えっ？
人々の悲鳴
隊員クソッ！
パラサイトぐっ…
諸田装置に流れ弾が！
センシングシステムが ダウンしました！
んっ…
銃声
人々の悲鳴
加藤皆さん 静かに！ 落ち着いてください
落ち着いて！
男性うわあ～っ！ 隊員ぐっ…
男性うっ わっ わっ あ ああ…
隊員クソッ 加藤撃つな！
銃声
人々の悲鳴
男性ぐわあっ！
あっ ああ…
待て！　どこへ行く！
もういい 放っておけ
ううっ…
隊員ぐおっ！
銃声
女性キャーッ！ 加藤ううっ… ハァ
ハァ ハァ…
銃の連射音
全員 床に伏せろ！
両手を頭の後ろに組め！
秒以内だ 早くしろ！
絶対に立ち上がるな
許可なく立つ者は その場で射殺する！
男性うっ…
うっ ちょっと待てよ！
いきなり 何 勝手なこと…
銃声
山岸フン 人間だったか
男性ひっ！
そ… そんな！
山岸この市庁舎には 多数のパラサイトがおり
これから我々が やつらを制圧する
いいか！ 自分が人間だと思うのなら
おとなしく我々の指示に従え！
新一 何か できることはないのか？
何か…
これより狩り場を拡大する
ここはキサラギ班に任せる
怪しい者は容赦なく撃て 加藤はっ
ムツキ班とサツキ班の生き残りは
私のシンゲツ班と合流して⸺
庁舎内の掃除をして回る 隊員了解！
おい 殺人犯は私についてこい
あん？
バケモノどもの確認 しっかり頼むぞ
てめえに言われたかねえよ なあ？
正当防衛？　いや…
それとも 公務執行妨害か？ これは非常事態であり…
浦上あん？　何だって？ 勝股自分は公平中正に…
女性ハァ ハァ ハァ… ひっ！
隊員手は頭の後ろだ！
女性ああっ！
ぐっ…
男性うわあっ！ 加藤あっ？
男性うっ わあ～っ！
加藤止まれ！ 男性ううっ…
男性のうめき声
銃声
男性うっ… ああああ…
ああっ あああ… ああああっ！
後藤なぜ逃げようとしない？
あんたなら 包囲を抜けるのも たやすいだろう
君もな
俺は もう少し敵の戦いぶりを 見ていくつもりだが
あんたは どうする？
さて…
ここで逃げても 意味がない気もするしな
後藤ほう…
後藤まあ 好きにするさ
山岸分かっている それで 広川の位置は？
伊藤議会棟に先行していた ウヅキ班と広川のグループが接触
その際 階連絡通路でロスト！
山岸チッ
ここで分かれる シンゲツ班は市庁舎本館
ムツキ班とサツキ班の混成チームは 議会棟だ
隊員はっ！
山岸殺人犯
貴様はムツキ班 サツキ班の 混成チームに同行しろ
俺は浦上だよ
てめえだって人殺しだろ？
しかし そちらは敵の識別が…
ご心配なく
そろそろ私にも バケモノの 見分けがつくようになった
えっ？
隊員ウヅキ班を発見
広川たちと接触したと思われるが 全滅したもよう
やだやだ
男性と女性の悲鳴
人えっ？　えっ？　え…
人のうろたえる声
アホくさ 人間だよ 両方とも
隊員何やってんだ お前ら こんな時に！
男性すいません！
平和だねえ
でも俺がいなきゃ この人は蜂の巣だったな
つばを飲み込む音
山岸ん？
ああ よかった 助けてください
山岸撃て 隊員え しかし…
倒れる音
パラサイトのうめき声
隊員何で分かったんです？
階のホールにいなかった
隊員はあ？
ともかくだ
見つけたなら撃て
平間戦いは初めから 人間側が優勢だった
元より 攻撃部隊の目的は 市民の保護などではなく
敵の せん滅であったが
その姿勢を あえて あからさまにすることで
パニックを封じた
そして 何人かの犠牲者は 出しつつも
確実に寄生生物たちを 駆除していった
銃の連射音
田村我々は か弱い
それのみでは生きていけない ただの生命体だ
だから… あまり いじめるな
おいおい ほとんど先頭じゃねえか
後ろにいたんじゃ意味ないだろ
隊員止まれ！
男性待ってください 私は違います！
浦上撃て 勝股なっ…
わああっ！　ちょっ ちょっと…
何やってんだよ オラッ！
銃声
チッ どこ狙ってんだ
隊員追え！　追うんだ！
男性ハァ ハァ ぐおっ！
パラサイトのうめき声
後藤大粒の散弾で ボディーを破壊か…
なかなか効果的なようだな
足音
隊員こいつは？
隊員いかにもって感じだが
ハァ～
はいはい 面倒くせえなあ もう
構わねえから みんな 撃っちゃえばいいんだよ
浦上うわあーっ！　ああーっ！
勝股あっ 浦上！ 浦上あっ ああっ
勝股どこへ行く！
来いよ こっちのほうが広いぞ
浦上の荒い息
勝股浦上！ 浦上ハァ ハァ… あっ
浦上くっ… 勝股うっ
貴様！　やっぱり 逃げるつもりだったのか！
み… 見ただろ あいつを！
あんたら あれが 人間の形に見えたのか!?
何だと？
後藤何だ たった これだけか
分 くれてやろう
隊員撃て！
ガラスの割れる音
隊員なぜ倒れない？
隊員血… 血が全然 出てないぞ
物音
隊員何だ… この音は…
隊員やつの体内からだ！
フーッ 随分 たくさん ごちそうしてくれたな
隊員ん？　うっ！
隊員うっ… 隊員あっ
まさか… 散弾!?
隊員やつの腕を！
隊員うっ 隊員ぐおっ
隊員ぐあっ
隊員たちのうめき声
何だ まだ生きてるやつがいるな
なるほど
ボディーアーマーのおかげか
隊員うっ… ううっ！
銃声
こういう場合…
隊員うっ… う…
後藤 “しゃらくせえ”とか言うのか？
仕上げに もう秒
山岸ん？　何だ？
伊藤ムツキ班とサツキ班の 混成チームが 全滅したもようです
分かった
ヤヨイ班を議会棟へ回せ
浦上ううっ ああっ… ハハハハッ…
勝股ほら！ さあ 戻るぞ 浦上
冗談じゃねえや
いいかげんにしろよ
やあ 諸君
新一次回 “性と聖”

広川やあ 諸君
伊藤 ヤヨイ班が広川とエンゲージ
山岸決して逃がすな 確実に駆除しろ
突っ立ってないで 座りたまえ
今回は君たちの勝利と 言っていいだろう
こと 殺しに関しては
地球上で人間の右に出る者はない
しかし 君たちが 今 手にしている道具は もっと別の…
更に重要な目的のために 使わねばならん
生物界のバランスを守るためにね
それこそが 君たち本来の仕事 つまり 間引きだよ
もうしばらくしたら 人間全体が気付くはずだ
人間の数を すぐにも 減らさねばならんということに
殺人よりも ゴミの垂れ流しのほうが⸺
はるかに重罪だということに
そして 我々という存在の 重要さに気付き
保護さえするようになるはずだ
君らは自らの天敵を もっと大事に しなければならんのだよ
そして この天敵こそは
美しい大自然のピラミッドに ぴったりと納まる
人間のつ上にな！
それで やっと バランスが回復する
新一広川…
地球上の誰かが ふと思ったのだ
みんなの命を守らねばと
隊員何様のつもりだ！ このバケモノ！
広川フン だから人間どもは好きになれん
最後に開き直るのなら 初めから飾らねばよい
環境保護も 全ては 人間を目安とした⸺
いびつなものばかりだ！
なぜ それを認めようとはせん！
人間種の繁栄よりも 生物全体を考える！
そうしてこそ万物の霊長だ！
正義のためと ほざく 貴様ら人間！
これ以上の正義が どこにあるか！
人間に寄生し 生物全体の バランスを保つ役割を担う⸺
我々から比べれば
人間どもこそ 地球をむしばむ寄生虫！
いや…
寄生獣か
寄生獣…
隊員撃て！
銃声
倒れる音
隊員ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
隊員どうした？
隊員これ 人間ですよ 隊員何っ!?
ガラスの割れる音 隊員あっ!?
隊員たちうっ…
後藤広川か…
最後まで よく分からんやつだったなあ
田村玲子が この人間を 随分と面白がって
いろいろな計画を立てたわけだが それも全て終わった
フフハハハ…
お前らから見ても かなり珍しいんだろう？
こういう人間は
勝股うわあーっ！
ああっ…
信じられん 一体 何が… 何が起きたんだ？
浦上 だから さっきの あいつだよ
桁外れのパワーだ
勝股うっ あっ…
浦上銃も効かない
ん？
何だ？
伊藤広川を処理しましたが
新手のパラサイトが現れたようです
新手のパラサイトが現れたようです
銃の連射音
銃の連射音
銃の連射音
我々はミナヅキ班と合流して 議会棟へ向かう
銃声
うっ 浦上… 貴様…
あ～っ 腕がしびれる
やっぱナイフのほうが好きだな 俺
勝股うっ…
勝股うっ…
銃声
ああ… あ…
倒れる音
倒れる音
おおっ すげえ
手が吹っ飛んだぜ
当たり前じゃん 刑事さん
どうせ 何やったって 俺の死刑は決まってんだろ？
銃を捨てる音
浦上必ず逃げてやる
さっきのバケモノが これだけ桁外れなら きっと
包囲網に穴が開く
後藤そう言えば 田村玲子がよく言っていた
我々が生まれてきた目的は 何なのかと…
今更 どうでもいいことだが しかし…
つ分かったことがある
俺にとっては戦いこそが…
ミギー新一 もう帰ろう 新一え？
ミギーこれ以上 ここにいても しかたがない
我々の役目は終わったのだ
そんなこと 分かんないだろ
特に あの後藤ってやつを ちゃんと倒せるのかどうか
見極めないと
ミギー関係ないさ もう人間たちの勝ちだよ
その気になれば 大砲 ミサイル ナパーム弾 何でも使えばいい
もはや我々のような個人が
どうこう言う段階では なくなったのだ
何か変だぞ ミギー
足音
隊員撃て！
山岸何だ… あの動きは
うっ
後藤もっと工夫しろ
人間は地球上で 最も賢い動物のはずだろ
隊員弾をよけるだと!?
隊員ぐっ！ 隊員うあっ
隊員のうめき声
よけるだけじゃない
盾も使う
隊員うっ う…
う… 撃たないでくれえ…
撃て！　どうせ助からん
銃の連射音
山岸クソッ あの動き…
建物の中では射撃方向が限られ 同士討ちの危険も…
もっと広い空間…
退避だ
屋上だ 屋上へ急げ
くっ…
もう発
隊員 い… 今ので倒せたのでは？
油断するな ここは万全を期し 屋上で迎え撃つ
山岸やつにとっては 壁や天井も地面と同じ
屋内戦のマニュアルは役に立たん
巣だ…
ここは やつの巣の中なのだ
人間の造り上げた建造物で 地の利を奪われるとは
山岸よーし 左右に散れ！ ここで迎え撃つ！　あっ…
後藤何の話だ？
まさか…
お前人だ 後ろの連中は片付けた
いや 散らかしたと言うべきかな…
山岸どうなっているんだ 貴様の体は…
まさかボディーにも…
そうさ
だが全体を プロテクトしているわけじゃない
隙間もある
今回は お前らの物量に 多少ながら不覚を取った
くっ！
はじく音
たとえ細胞を硬質化させても
弾丸を真正面から受けるのは危険だ
だから こうして斜めに はじく
このっ バカにしおって！
フフッ… あっ！
また 弾丸をよけるといっても 弾丸より速く動けるわけではない
相手の眼球や手元の動きから 弾道を読む
山岸ぐあっ
うあっ
機動隊員今の音は…
機動隊員屋上みたいだぞ
がはっ… うっ う…
な… 何者なんだ き… 貴様は…
見てのとおりさ 単なる野生生物だよ
山岸生物… だと？
お前らこそ 何なんだ？
生物…
フッ… 火炎放射器か
それも悪くないかもな
落下音
機動隊員 おい 何か降ってきたぞ
機動隊員うわあーっ！
うっ… どうしたんだよ？
ミギー言わんこっちゃない
後藤何だ お前か
う… 後藤…
後藤 そうか お前も かんでいたのか
確かに大きな戦いだった
他の仲間は全て殺されたようだ
その戦いに お前が…
これは やりかけの仕事でもある
お前を殺せば すっきりするだろう
そうだ 殺すべきなのだ
そして俺は先に進む
先に？
銃の連射音
心臓だけを狙ったとすると なかなか正確だな
平間まさか
次にしよう 邪魔が多い
それに今日は少々 疲れた
平間と… 飛んだ！
ああ…
い… 泉君 君は一体…
新一 えっ？　知らない 知るもんか！
平間待ちたまえ！
死者多数 大部分が 山岸の指揮する部隊だ
それも たった匹の怪物に 戦況をひっくり返された
本当に知らなかったのかね？
まだ何か隠していることが あるだろう？
新一知らないよ！　本当に
あの匹に あれだけの力があったなんて！
機動隊員首だ！ 新一うっ
機動隊員 人間の首が降ってきたぞ！
ミギー新一 新一ハァ！
新一の荒い息
ミギー新一 ひどい夢だったな
新一ハァ… フゥ～
何で 俺の夢のことを？
何となくだ
後藤は来るだろうか…
近いうちに必ず来るだろう
それだけの意思は感じた
新一じゃあ 俺たち死ぬんだ
ミギー そう簡単に諦めるわけにはいかん
誰かの手を借りるのだ 例えば宇田
新一ダメだ こんなことにまで巻き込めない
じゃあ人間たちだな
もう一度 やつと軍隊をぶつける
どうやってさ！
仮にできたとしても また大勢 死ぬんだ
俺たちが殺すことになるんだぞ
知ったことか
フッ フフフッ… ミギー
お前は本当に いつまで経ってもミギーだな
新一父さん もうじき さよならかもしれない
母さん… もうじき会えるかも
新一そうだ どっか遠くへ 逃げるってのは どうだ？
後藤だって 日本中どこまでも 追ってくるほど
しつこくはないだろう… ミギー？
眠ってるのか
あっ 学校 行くの忘れた
フッ ハハッ 学校だって
新一 えっ 眠ってる？　ミギー？
あっ
あっ… ううっ
サラリーマンああ？
荒い息
新一今 来られたら…
今 来られたら…
ぶつかる音
若者おい
謝れよ
す… すみません
若者すげえ ビビってるぜ
土下座しろよ
すみません ごめんなさい
若者んっ
新一ううわあーっ！　ううっ 若者うっ
新一うっ ううっ！ 若者うっ
謝ってるだろ！ すみませんってよ！
謝ってるのに… 謝ってるのに！
若者ひいっ… ひいいいっ
里美はっ
泉君…
新一や… やあ
あっ ひょっとして 今日 学校 ずる休み？
そう
ずる休み ずるいやつなんだ 俺って
クズ野郎なんだ
どうしたの？　変だよ？
ん？
ちょっ…
新一の震える息
新一ううっ… 里美嫌 痛い
里美あっ 離して
里美やめて！ 新一うっ
ハァ ハァ…
くっ うっ…
あっ 泉君
犬の鳴き声
ミギー遠くへ逃げる案 いいかもしれないな 新一
何だ 起きてたのか ミギー
どこか遠くへ か…
もう少しで卒業なのに
ハッ…
ミギー新一
ん？
ミギー 君の五感 鈍ってないか？
新一え？
こんばんは
新一 何で 俺がここにいるって…
フッ…
泉君 割と公園 好きでしょ
私も好きだから
新一さっきは ごめん
脅かすつもりじゃなかったんだ
泉君って不思議な人だよね
たまに訳分かんなくなるよ
立ち上がる音
里美ここ 何か寒くない？
うちに おいでよ 何か話そ
今日 誰もいないんだ
新一命の危険を感じると 本性が出る
何にしても 俺って情けないやつだよな
頭の中は 死にたくないってことばかりだ
生きたい
生きていたい
俺はミギーのこと 冷血だなんて よく言ったけど
俺に そんなこと言う資格はない
結局は自分のために
周りの何かを踏みにじって 生きている
里美新一君
新一君って かっこいいよね
私たちって いろんなものを見たよね
だから よっぽどのことがあっても 負けない
負けっこない
里美 君が好きだ
愛してる
里美フフッ
泉君 一番 最後に ポツリって言う
新一生きよう
何としても！
新一次回 “静と醒”

鳥のさえずり
ミギーせっかくの気分を ぶち壊して悪いがな 新一
新一まさか ウソだろ！
ミギー直ちに逃走開始だ
新一本当に あいつなのか？
ミギーこの強力な波長は 雑魚とは違う
しかもスピードから考えて 車に乗っている
その角を右に曲がれ
新一 クソッ これじゃ泥棒じゃないか
ミギー ゴチャゴチャ言っている場合か？
それにしても いつの間に 車の運転なんか…
私は日で 日本語をマスターしたんだぞ
ミギー 頼みがある
なるべく人のいない場所に 行ってくれ
町なかで戦えば 大勢の人が死ぬ
ミギーいいだろう
私も一か八かの手を思いついた
後藤ん？
衝突音
新一どうだ？
ミギーダメだな 生きている
頑丈なやつだ
ミギー行こう 新一行くって？
ミギー逃げよう
新一の荒い息
ミギーよし ストップだ
新一ハァ ハァ ハァ…
何で止まるんだ
こんな所で 道草 食ってる 場合じゃないだろう！
ミギー落ち着けよ
ともかく やつが来るまで 打ち合わせをしておこう
打ち合わせだって!?
これから 切り刻まれるかも しれないんだぞ！
ミギー新一 気持ちは分かる
殺されるのは誰でも怖い 私だって そうだ
しかし ここが正念場なのだ
君には普通の人間にはない 強さがあるはずだ
どんな時でも冷静になれるという 強さが…
さあ いつも やるように 胸に手を置いて深呼吸しろ
深呼吸
ミギーよし 大したもんだ
いいか 確かに後藤の能力は 全ての点で我々より上だ
単純計算でいくなら ％勝ち目がないのかもしれん
しかし こんな時は ちょっと発想を変えてみよう
我々人が力を合わせても 勝ち目がないのなら
いっそ 力を合わせないで やってみないか？
新一えっ？ ミギー戦は兵力より⸺
勝機だよ 新一
勝機？
君のポケットに 車内にあった ライターを入れておいた
新一あ…
上か
枝に沿って 四方に広がって 隠れている
つまらんな
ミギーこれは時間との勝負だ
ボディーは我々の 命綱であると同時に 最大の弱点
新一の体内に溶け込んだ 私の細胞は
完全に新一の肉体と結び付き 変質化しているから
後藤には探知できない
やつは 君の存在に気付かず 真っすぐ私のほうへ来る
戦いが長引けば 私は干からびて死んでしまう
かなりムチャな作戦だ
だが だからこそ 後藤にも予想できないはずだ
後藤何だ まるで反撃なしか
人間の小僧は どこだ？
ボディーさえ見つけて破壊すれば 勝ちなのだが…
ミギーやつのボディー
半硬質化した寄生細胞で プロテクトされているが⸺
その よろいが全体を 固めているとは考えにくい
だが よろいの隙間を 探している余裕はない
硬質化されている可能性が少なく
最も効果的と思われる攻撃目標は
頭だ
胴や手足に広がる 数匹分の寄生生物を
つに統率するエネルギーは 大変なもの
故に 頭は頭であるだけで 手いっぱい
その頭を切り離せば 統制は なくなり
プロテクターも分裂解除され ボディーを粉砕できるはず
新一ミギー まだか？ 早くしないと お前の体が…
ミギー勝負は一度きり
パワーとスピードにおいて はるかに勝る後藤の首を
切り落とすには…
あっ… 何てことだ
もう意識が ぼんやりしてきた
急がねば だが まだ角度が悪い
後藤おい 貴様ら！ そんなに俺が怖いか！
いくら四方に広がろうと
大したカモフラージュには ならんぞ！
逃げる工夫より 戦う工夫をしろ！
ミギー：新一の声 今だ！　やれ！
新一俺の声!?
後藤そこか
新一うおおっ！
衝撃音 後藤うっ？
ミギー火を近づけられた 表面細胞だけが
反射的に後藤の統制を離れ⸺
結果…
うおっ
ミギークソッ 浅い！
ダメか！
新一ミギー！
ミギー来るな 新一！ 新一うっ
ミギー失敗だ
こいつは驚いた やるな
ミギー早く逃げろ！
新一でも… ミギー来るな！
人とも死ぬことはない
だって ミギー…
うっ
何やってる！　早く行け！
ハァ ハァ… くっ…
ミギーさようなら 新一
これで お別れだ 新一
一番初めに 君に出会って
君の脳を奪わなくて よかったよ
新一の泣き声
ミギーおかげで友達として いろいろな楽しい思い出を…
後藤のうめき声
ミギー 意識が薄れていく 妙に眠い
それなのに孤独感だけが くっきりと大きく…
これが… 死か…
新一の荒い息
あっ うわっ あっ…
新一ハァ ハァ ハァ…
うっ… ハァ ハァ ハァ…
新一のむせび泣き
うわあああーっ！
ううっ うっ ううっ…
うあああーっ！
足音
美津代誰？
新一あ… すみません
美津代ど… 泥棒？
新一違います！
違いますけど
いいです それで…
美津代はあ？
水を勝手に飲もうとしたのは 確かだし…
なるほどね 水だって タダじゃないからね
う… すみません じゃあ あの…
失礼します ご迷惑をおかけしました
美津代ちょっと待ちなさい 新一はい
美津代ケガしてんじゃないのよ
あ… いえ これは…
違う 頭よ
右腕のほうは だいぶ昔の話だろ？
大丈夫です もう乾いてるみたいだし
美津代いいから 上がって よく見せなさい
新一でも… 美津代早く
泥棒が そんな 礼儀正しいわきゃないよ
それに 泣きべそかいて…
え？
美津代あたしゃ 長いこと 客商売やってたからね
一目見て そいつが どんな人間かは 大体 分かっちゃうのよ
これはケンカってよりも 一方的に いじめられた傷ね
そうでしょ？
はあ…
それにしちゃあ 傷が深い
世の中にゃ ひどいことを するやつがいるねえ
あ…
新一見ず知らずの人に こんな お世話になるなんて…
いろいろ ありがとうございました
今夜 泊まっていきなさいよ
新一えっ？ いくら何でも そんな…
こんな遅くに どこ行こうってのよ
ここいらにホテルなんてないわよ
あの… おばあさんは この家に人で？
あんたみたいな孫は いないよ
あ… おばさんは？
おいも いません
美津代といいます
失礼しました 俺 泉 新一といいます
新一か
新ちゃんだね
美津代悪いねえ 買い物に付き合わせちまって
新一いえ いいんです
それくらいのこと
美津代あんたは 私の おいってことにしとくよ
新一おい？ 美津代最近⸺
変なことが多くってね
よそ者には うるさいんだよ
新一変なこと？
美津代ハァ～ これだよ
トラック何杯分ものゴミを
勝手に捨てていく やからがいるんだ
それに火が ついて
山火事になりかけて 大騒ぎだったんだよ
確かに都会じゃ ゴミの捨て場に 困ってるそうだけど
いくら何でも こりゃないだろ？
新一はい…
ここいらに住む みんなで 何日も徹夜で見張ってさ
でも見張ってる日にゃ来ない
なのに眠ってると来るんだよ
新一美津代さんは 口は乱暴だけど親切な人だった
でも お礼を言って さよならをしようとすると
機関銃のように しゃべりだして 引き止めようとする
ミギーが いなくなって この先 どうしていいか分からないまま
つい… 数日が過ぎてしまった
けれど いつまでも厄介に なってるわけには いかない
あしたには帰って 今度こそ 父さんに全てを話そう
右腕を なくした訳
ミギーという名の友達がいたこと
ミギーが初めて現れた日のこと
俺と過ごした毎日
そして あいつが どんなに いいやつだったか
俺を助けるために…
あいつの知力 勇気…
何をとっても 俺は到底 かなわない
あいつこそ… 本当のヒーローだ！
新一ここは… 前にも来たことがあるような…
何だ？　あれは えっと お前は…
ミギーどうした？　捜し物か？
新一捜し物？
そうだ 友達を捜してる
ミギー友達？ それは どんな顔のやつだ？
新一顔？ 顔は よく思い出せない
ミギーじゃあ 知らん
新一ええと… 待てよ
お前に似てたような…
そうだ 思い出した
そいつ… そいつ 死んだんだ
ミギー何？　死んだ？ 新一うん
ミギー 違うな 生きてるよ そいつ
新一えっ!? ミギー私には分かる
ミギー本当は そいつの名も知っている
新一そいつの名？ そいつの名…
ミギー！
ハァ ハァ ハァ…
はっ！
ミ… ミギー！
細胞が少し残ってるんだ
おい！　俺だよ！　分かるか？
美津代うるさいねえ
何 寝ぼけてんのよ
新一あ…
新一ダメか…
小さな目は作れても 考えたり しゃべれるほどじゃないんだ
ミギー
ミギー
中野うわああーっ！
ああっ ひいっ ひいっ ああっ！　ひっ ひっ…
ぎゃあ～っ！
食べる音
美津代そうかい しょうがないねえ
いつまでも引き止めるわけには いかないか
本当に 何と お礼を 言ったらいいか…
戸をたたく音
美津代どうしたんだい？ こんな朝っぱらから
田岡おい あんた 本当に美津代さんの おいなのか？
んなこた どうだっていいだろう
この子は もう 帰るところなんだから
そうはいかん
最近 妙なことが起こりすぎる
無断で捨てられたゴミ 無人の車 台の激突事故
えっ？
そして 今度は殺人だ
新一あっ 美津代ええっ!?
おい 犯人ってのは よそ者なんだろ？
例えば こんな
中野フッ… だから
よそ者だとか そういう問題じゃねえっての
この子は 私んちに ずっと…
人間じゃねえんだよ！
見間違いでも何でもねえ！
大きさだって メートルだ！
足… そうだ 足が 前足だけで本！
目だってつ以上あったんだ
新一後藤だ 間違いない
チッ そうやって 笑ってりゃいいさ
でもな この血は全部 北山の血なんだぜ！
こっから そう遠くない場所で
人がバケモノに 食い殺されたんだ！
刑事 現場は この辺りなんですね？
中野そ… そうです
刑事たちうっ… うおおっ！
内藤こりゃ ひでえ…
警察官そう言えば こういうのが以前…
刑事ミンチ殺人…
美津代あ そう はい 分かった
あしたになりゃ ハンターが大勢 集まるそうだから
そのバケモンとやらも 退治できるだろうってさ
新一 猟銃じゃ あいつは倒せない
えっ？　あいつって？
あんた バケモンのこと 知ってんの？
新一俺を追ってきたんですよ
俺を殺すために…
美津代はあ？ 何を言いだすやら
これは俺の責任です！
俺が あいつを連れてきた そして人が殺された！
このままじゃ あした また 大勢 人が死ぬ！
新ちゃん…
何としても生きる… 生き抜くつもりでした
俺のために死んでいった 友達もいる でも…
もう俺人 逃げるわけには いかないんです
どうして？
いいじゃない 生きれば 逃げればいいじゃない
自分人でも 生きるために逃げる
ちっとも恥ずかしいことじゃないよ
新一美津代さん 俺は…
まだ やるだけのことを やっていない！
あした 大勢の人が あのバケモノと出会う前に
俺の命を使わなきゃならないんだ！
バカ！　ふざけんな！
何が“俺の命を使う”だ！
そんなこと軽々しく！
あんた何様のつもりだよ
命を使うだって？ 笑わせんじゃないよ
あんたみたいなガキに 何が できるってんだ！
フゥ…
どんな事情かは知らないけどね
ともかく こういうことは 大人たちに任せるんだ
美津代どうしても行くのかい？
あんたには 誰か心に 気に掛かる人はいないのかい？
たとえ見ず知らずの相手でも
一度 関わりを持っちまえば 放ってはおけない
それが人間てもんなんだ
それを あんたは…
あんたに あと どれほどの時間が 残っているかは知らないけど
でも できるだけ多くのことを 考えを 巡らせてみておくれ
物事全て 投げちゃ おしまいなんだからさ
どんなことが あろうとも 決して諦めず 臨機応変にね
お待ち 何か使えそうな物は ないかね？
例えば武器だ
あ… じゃあ これを
何だ 随分 サビ付いてるね
まっ ないよりマシか
美津代 あんた どうか あの子を…
新一もしも後藤が 全く別の人間の姿をしていたら
俺には見分けるすべがない
でも… その時は その時だ
新一次回 “生と誓”

草の擦れる音
新一この真っ暗闇の中で
後藤だけの呼吸音を 聞き分けるなんて無理だ
勝算なんて何もない それどころか
生への執着 死への恐怖
生への執着 死への恐怖
鳥の鳴き声
怒りや悲しみ
そんな感情までもが まひしている
だけど追い立てられるように その場所を目指す
今 俺を動かしているのは 勇敢さでも⸺
人間側を代表して戦わなきゃ っていう使命感でもない
あしたになれば 俺が連れてきた怪物によって
更に多くの死を 見ることになるかもしれない
いいかげん 俺の番だろ
俺だけが生き長らえているのは 何かおかしい
俺がケリを付けるべきなんだ
そこには 確実な死しか 待っていないかもしれないけど
もういい 面倒だ
これって逃避だよな
でも この楽観的な気分は何だ？
自分でも分からない
行けば ひょっとして 何とかなるんじゃないかって
思っている
そんなはず決してないのに
不思議な感覚だ
五感が研ぎ澄まされているのが 分かる
そして 見つけた
新一眠ってる？
こいつらだって ちゃんと眠るんだ
ミギーだって しょっちゅう 眠ってたじゃないか
そうだよ 寝込みを襲えば よかったんだよ！
俺が寄生生物じゃないから
ミギーがいないから 逆に 気付かれずに こんな近くまで…
さっきから何とかなりそうな予感が していたのは このことだったんだ
いや それと もうつ
ミギー
ひょっとして お前は
こいつの体の中で 生きてるんじゃないのか？
今 ここで叫んだら 返事をしてくれるんじゃないのか？
ミギー！
ダメだ！ そんなに うまい話があるか！
新一あっ… うっ！
ぐっ… クソッ ダメか！
後藤ぐおおっ！
どこだ!?　出てこい！
ううっ… うあああっ！
枝を踏む音
後藤ただの人間が この俺に戦いを挑むだと？
新一うっ… そうさ
そうとも 戦ってやる！
勝てないのは分かっている
でも少しでも貴様にダメージを
傷を負わせてやる！
パワーやスピードでは勝てなくても 五感の鋭さは俺のほうが上だ
戦える！
ちゃんと作戦を立てれば 戦えるんだ
どうすれば…
どうやって あいつの体に 傷を負わすことができる？
ミギー 教えてくれ！
美津代できるだけ多くのことを 考えを 巡らせてみておくれ
どんなことがあろうと 決して諦めず 臨機応変にね
新一そうだ 諦めるな 考えるんだ！
後藤のうなり声
新一首筋… そうだ
全身を操る時は 首筋が弱点のはず…
たとえ勝てなくてもダメージを
できるだけ深い傷… 深い…
新一あ… はっ
後藤ううっ…
イヒヒッ…
新一やつにとって 最も重要な内臓が詰まった胴体
水平からは硬質化された よろいの隙間が分からない
でも上からなら
首筋から胴体へ 食道や器官が 通じている穴がある
そこに全体重をかけて
こいつを…
問題は角度だ
今だ！
ナタが刺さったまま!?　邪魔だ！
新一ぐっ…
ぐっ うあっ！
ぐっ… うっ うっ ぐっ
後藤小僧 この前は 尻尾を切ったトカゲのように
ぶざまに逃げたはずだが 戦いの続きだとでも言うのか？
匹の人間に何ができる？
新一うっ… バケモノごときが
人間の姿でいるより そのほうが よっぽど似合ってる！
後藤ここでは人間の形を している必要はない
空気もいいし気分もいいから しばらく過ごしてみたが
少々 退屈していたところだ
無論 戦いは望むところだが
相手が お前だけではな…
くっ… ミギー！
おい ミギー！　いないのか!?
お前の右手のことか？ あいにくだな
ここには俺人だ
クソッ… よくも…
よくもミギーを！
殴る音
うっ… くっ
後藤お前の戦いは 何だか さっぱり分からん
この小さな道具といい…
人間同士の殴り合いというのを 見たことはあるが
あんなものは…
新一うっ！
せき込み
新一ううっ…
新一のせき込み
新一ハァ ハァ… うっ
うっ う…
あっ… ううっ…
新一何だよ ここ…
この間のゴミの山？
足音 新一はっ
新一 こんな所で俺 死ぬのかよ
後藤つまらんな まるで戦いにならん
俺を創り上げた田村玲子となら 面白い戦いが できたかもしれんが
どうやら死んでいるらしい
お前 何か知らんか？
新一た… 田村玲子？
田村彼は私が実験により 創り上げた⸺
か弱い“仲間”の人ではあるが
無敵だ
新一か弱い？ 無敵なのに どこが か弱い？
後藤まあ いい
お前は死んで 周りと同じ ゴミになれ
美津代 できるだけ多くのことを…
新一考えてる時間なんてないよ
美津代決して諦めず…
新一もう何秒もない 死ぬんだ 今！
いいさ 本当なら もう あの時に…
あの時に…
次にしよう 邪魔が多い
それに今日は少々 疲れた
里美負けっこない
あっ…
新一 あの血は… あの血は何だ？
ひょっとして あれが よろいの隙間？　あっ…
くっ… これで よろいの隙間を突き刺す？
いや こんな棒なんかで…
そもそも後藤のスピードに かなうのか？
こっちが起き上がれば すぐに 後藤の攻撃で体を引き裂かれて
ほとんど可能性ゼロじゃないか
でも やらなけりゃ⸺
確実なゼロだ！
新一くっ 後藤むっ？
新一ううっ！
刺す音
新一入った！
うおっ…
うっ… ううっ
後藤ぐああーっ！
新一やった！
後藤ううっ… 人間ごときに…
許さん！
新一ああっ ハァ…
草の擦れる音
新一来た
けど もう限界だ 逃げられない
でも上出来だよ
あの程度じゃ 大したダメージに ならないかもしれないけど
とにかく一撃 食らわしてやったんだ
新一あっ？
ぐっ うっ… くっ…
後藤ううーっ…
なぜ硬質化の隙間が分かった？
え…
前に そこに 血が付いていたのを見た
後藤フン それだけか
たった それだけに 全てを懸けたということか
いいだろう 褒めてやる
だが たった匹の人間に 傷を負わされたのは我慢できん！
消えろ！
新一今度こそ 本当の終わりか
んっ？
後藤誰だ？　三木か？
逆らうな 後にしろ！
ううっ… ぐううっ…
新一あっ？　何やってんだ？
殺すんなら さっさと やってくれ
長く苦しむのは ごめんだ
俺の右肩先から入って 左脇腹へ抜ける
即死だな
衝撃音
後藤ぬっ!?
新一あ… ミギー!?
後藤うおおおっ… おおおっ！
ミギーやあ
ミ… ミギー
後藤ぐあああっ… バカな なぜ逆らう？
ん？　何だというのだ！ 黙れー！
新一
ミギー
うっ…
ミギーすごい綱引きだな 新一え？
後藤ぐおおおっ！
倒す
お前らを 今すぐ…
ミギー無駄だ
こちら側に移動する際に 重要器官を いくつか引きちぎった
完全修復しなければ戦えはしない
後藤クソッ… よくも…
ぐああーっ！
何が起こっているんだ？
反乱だ
統率者以外の寄生細胞が
本能的に危機を察知し 逃げたがっている
今 頭と それ以外との間で 壮絶な綱引きの真っ最中だ
でも 何でいきなり？
ミギーん？　君だろ？
やつの体内 深くに 毒物を ねじ込んだのは
毒？
男の声毒だ 女の声毒だ
男の声毒だ 女の声毒よ
男の声毒だー！
後藤黙れ！
許さん 許さんぞ
貴様ごときにー！
すさまじい怒りだ
後藤ぐわああーっ！
あっ
ミギーやつの怒りの正体
それは 脳を奪わなかった私には 存在しない感情
すなわち“この種を食い殺せ”
ぐがあああーっ！
ミギー その感情が寄り集まり 増幅し
戦いを求め続ける 戦闘マシーンが完成した
ミギー しかし それも もはや…
破裂音
ミギー綱引きの綱に 切れ込みを入れるだけで
全身が はじけ飛ぶ
ミギー 体内に毒物が埋め込まれるまで
やつは完全な匹の生命体だった
頭の統制力は すさまじく
他の寄生生物を瞬時に眠らせ 操ることができた
新一お前も あいつの奴隷だったのか？
ミギー実は それが とても心地よかったんだよ
眠っていながらも
常に いろんな情報が 心の中を駆け抜けていく感じだ
それが何とも気分がよくて…
このまま無敵生物 後藤の 一部として生きるのも
悪くない気がしていた
俺は お前が死んだと思って どれだけ悲しい思いをしたか…
ミギーあ そう
新一ん…
ミギー君が やつに 突き刺した棒は
ここで拾ったのか？
新一ああ でも毒って一体…
ミギー燃えたゴミか…
はっきりとは分からんが
アクリル製品が燃えてできた
シアン化水素でも 含まれているのかもしれん
それって毒なのか？
ミギー猛毒 新一あっ
そんな物を こんな… 平気で捨てていくなんて
ミギー でも そのおかげで勝てたろ？
新一うっ…
ミギー要するに 人間様には かなわんってことさ
ん…
ミギー 新一 さっきの場所に戻れ
新一え？
ミギー驚いたな 後藤が復活しようとしている
何だって!?
ミギー見ろ さっきの破裂で 毒物も体外に放出されたんだ
今 頭が必死に招集をかけている
だが あまりに細かく 飛び散ったために反応が遅い
復活の可能性は五分五分だな
もしも復活に成功したら…
ミギー前と変わらんさ
多少のパワーダウンは あるだろうが
生きている限り 殺りくを求め続けるだろうな
じゃあ 殺さなきゃ
ミギーそうだな
ミギー？
ミギーやめた
えっ？
ミギー私にとってみれば こいつは同種であり
一時は肉体を共有した仲間だ
私が こいつを殺すということは
人間で言うなら殺人に当たる
君に任せるよ
そのナタで 露出した内臓を 破壊すれば 全てが終わる
お… 俺にやれって？
ミギー好きにしろ
嫌なら 今のうちに 遠くへ逃げるという手もある
新一でも それじゃ また 人が殺されることになる
ミギーそうだな
新一 それなら何も考えることは…
寄生生物たちのうめき声
何だか 哀れな感じだな
田村我々は か弱い
それのみでは生きていけない ただの生命体だ
だから… あまり いじめるな
新一そんなこと言ったって…
何のために生まれてきたんだ？
増えすぎた人間を殺すため？
地球を汚した人間を減らすため？
確かに⸺
人間の出した毒が 生き物たちを 追いつめてるのは知っている
これこそ そうだ
あれほど強かった後藤が
棒きれに付いていた毒で あっけなく…
田村合わせてつ
我々と人間はつの家族だ
新一生き物全体から見たら
人間が毒で こいつらは薬ってわけか
誰が決める？
人間と それ以外の
命の目方を 誰が決めてくれるんだ？
ミギーどっちかに決めてくれ あまり のんびりできないぞ
新一殺したくない
必死に生き抜こうとしている命を
そうだ 殺したくないんだよ！
殺したくないって思う心が
人間に残された 最後の宝じゃないのか？
ミギーどうした？
やめる
散々 戦ってきて 変に思うかもしれないけど
生きる可能性が五分五分なら
俺が決めるよりも 天に任せる
こいつは人間とは別の生き物だ
人間の都合ばかり 押しつけたくない
ミギーそうか
君が そう決めたんなら それでいいだろう
じゃ 行こう
新一俺は今
人間として とんでもない罪を 犯そうとしているのかもしれない
でも 害があるからって その生き物に
生きる権利がないって言うのか？
人間にとって不都合だとしても
地球全体にしてみれば むしろ…
ミギー新一
君は地球を美しいと思うかい？
新一分からないよ
ミギー私は 恥ずかしげもなく
“地球のために”と言う人間が 嫌いだ
なぜなら地球は 泣きも笑いもしないからな
地球で最初の生命体は
煮えた硫化水素の中で 生まれたそうだ
新一天に任せる
…か
俺は ちっぽけな匹の人間だ
せいぜい小さな家族を守る程度の
後藤のうめき声
ごめんよ
君は悪くなんかない
でも…
ごめんよ
美津代何だ？ 何があったんだい？
内藤バケモノだよ！ バケモノの死体が見つかったんだ！
何だって？　死体!?
美津代やったのか 新一!?
新一帰ろう
新一次回 “寄生獣”

新一 結局 彼らは何だったのか…
ネットでは いまだに ウワサになっているけど
公的な機関からの発表は何もない
市役所での攻防戦以来 この町 周辺…
というより 全世界的に見ても⸺
寄生生物らしき動きは 見られなくなった
なぜ彼らは おとなしくなったのか
つには もちろん
攻防戦の見せしめ 効果があった
また 彼ら自身の 人間社会への潜伏が⸺
ますます巧みに なってきたこともある
田村玲子のように 本来の食生活を徐々に変化させ
人肉食を減らし
人間化していった 者たちもいた
そして ここにも…
ミギー新一
新一ミギーは ホント 相変わらずなんだからなあ
あっけらかんとしてさ
でも本当に
生きててよかった
ミギー
ミギー 今度は どう見える？　新一
新一ミギーっぽいよ
前は ほら… 何か 全然 違う感じだっただろ？
えっと 確か…
ミギーまあ いい 今日はな 実は お別れに来たんだ
新一え？　どういうこと？
ミギー眠りにつこうと思う
新一眠りって… お前 しょっちゅう眠ってるじゃないか
ミギーそれとは違う
ミギー今度は少し長い ひょっとしたら死ぬまでだ
つまり 君にとっては ただの右手に戻ると思っていい
新一何だ？　何 言ってんだよ さっぱり分からないぞ
ミギー内部構造が また少し変化したんだ
特に この前の 後藤の体内での 眠りながら覚めていたような…
あるいは人であって 人でないような生命体験が
大きく作用している
新一けど ミギー
ミギーいきなり 膨大な情報を得た上⸺
別々の思索を 同時にできるようにもなった
しばらく情報をシャットアウトして
ここにある材料だけで やってみたくなったんだ
だから 外面の活動を停止する
新一そんな… 信じられないよ
あれだけ好奇心旺盛だったお前が どうしちゃったんだよ？
まだ知らないことだって いっぱいあるだろ？
ミギーそうだな じゃあ こう言おう
今度は別の方角に歩くんだ
君のいる世界とは少し別の方角に
新一分からないよ 俺には
ミギー新一 私のことは つの夢だと思ってほしい
だから最後に 夢の中で 別れを言いに来た
新一何 言ってんだ！
お前と暮らして 一緒に助け合った毎日は
夢なんかじゃない！
ミギー確かに 君の周りで起きた つらいこと…
多くの人の死は現実だ
新一母さん!?　母さん！ 何で母さんが ここに？
ミギー人の死と聞いて 君が今 作り出したイメージだよ
ほう… 君の母親は
君の脳では こういう姿に見えるのか
新一え？　何だって？ どういうこと？
これは…
ミギーどれも 私が自分の脳で見たのと違う
私を出してみろ
へえ～
新一へえ～って ミギー
ミギー つまり そういうことなのさ
お互いを理解し合えるのは ほとんど点なんだよ
同じ構造を持つはずの 人間同士でさえ
魂を交換できたとしたら
それぞれ想像を絶する世界が見え 聞こえるはずだ
ミギーさあ そろそろ行く
スイッチを切るぞ
新一待てよ！
もし寄生生物が出たら 俺人で どう戦えばいいんだよ！
ミギー君なら大丈夫だ
それより 交通事故に気を付けろ
新一待てったら！
もう お前と話すことが できないってのか？　一生!?
ミギーあるいはな
でも まあ お互い すぐ死ぬわけじゃない
大体 自分の手と会話する人間が いること自体 おかしいんだぜ
本来は
新一 ひどいよ こんな いきなり…
ミギーいつものように 君は目を覚ましたら
この夢のことも あらかた忘れているだろう
だから その時 私のことも 一緒に忘れてほしい
いや きっと忘れることができる
いいかい？
朝 そこにあるのは ただの君の右手だ
それが本来の姿なんだよ
新一ミギー…
ミギー今まで ありがとう 新一
新一んあっ…
あ…
忘れるわけないだろう！ バカ野郎！
バカ…
セミの鳴き声
アキホハァ～ 最近 長井のやつが
付きまとって うるさいのよね～
裕子もう アキホったら
アキホあっ 来た来た
裕子泉君！　久しぶり
足音
新一やあ… 待った？
里美ううん たまたま 裕子とアキホが通りかかって
アキホと これから 美術展 行くんだ
アキホ 私は興味ないんだけどね～
邪魔しちゃ悪いから 私たちは これで
アキホじゃあ まったね～
みんな楽しそうだな
うん 大学生活 楽しんでるって感じかな
ハァ… 俺は すっかり 置いてきぼりだ
じゃあ 早く追いつきなさい！
待ってるんだから フフッ
新一浪人生の苦労なんて
あの とんでもない出来事の 数々に比べれば
まるで公園の 日なたぼっこだ
ここのところ 何事もない
特に この周辺は 寄生生物の “寄”の字も出てこない
あいつらは どうなったのか…
一度 宇田さんと 電話で話したことがある
その時 ミギーのことは 話さなかった
ミギーの消え方は 仲間たちの中でも やはり特殊だ
ミギー お前は やっぱり 分かんないやつだよ
でも いい
今頃は俺の知らない場所を 歩いているんだろう
ミギーと俺とで協力してきた戦い
それは別に地球のための 戦いなんかじゃない
人間… というか 俺という個人のための戦いだ
ミギーは ともかく
俺は寄生生物の立場に 立つことはできなかった
そうとも もともと そんなことは できっこない
違う生き物同士 時に利用し合い 時に殺し合う
でも分かり合うことは無理だ いや
相手を自分の物差しで 把握した気になっちゃダメなんだ
他の生き物の気持ちを 分かった気になるのは
人間の うぬぼれだと思う
他の生き物は誰人 人間の友達じゃないのかもしれない
でも たとえ えたいは知れなくても
尊敬すべき同居人には違いない
他の生き物を守るのは 人間自身が寂しいからだ
環境を守るのは 人間自身が滅びたくないから
人間の心には 人間個人の満足があるだけなんだ
でも それでいいし それが全てだと思う
人間の物差しを使って
人間自身をさげすんでみたって 意味がない
そうなんだよな だから…
人間自身を愛さずに 地球を愛するなんて
結局 矛盾してるんだよ
里美どうしたの？ 新一えっ？
ああ いや ほら ここんとこ 平和だなあと…
そう？　最近 犯罪が 増えているらしいですけど？
新一それだ 里美ん？
新一それで あいつらが目立たないんだ
あ いや もともと そんなに 目立ってなかったのかもしれない
人殺しも 猛獣の食事と 言ってしまえば それまでだし…
あいつらは 狭い意味じゃ 敵だったけど
広い意味では仲間だったんだよな
みんな 地球で 生まれてきたんだろう？
そして 何かに寄り添い 生きた
浦上フッ…
新一考えてみると 俺たち 結構 付き合い長いよな
私たち 付き合ってたんだっけ？
新一えっ？
里美フフッ 冗談
新一んっ あ… ハハッ あのさ
ん？
言うこと忘れちゃった
里美アハッ… はあ？
あれ？
何よ 今度は
新一気のせいかな
似ていた
いや 多分 人違い
あっ
新一やっぱり あいつだ
どうしたの？
ちょっと いい？ ここで待ってて
里美え？ 新一すぐ戻るから！
こんなとこ通ったのか？
誰か捜してるのかな？
足音
浦上俺だよ
里美あっ ああーっ！ 新一あっ!?
なっ… うっ！
浦上やっほー
里美うっ…
里美！
里美ううっ…
新一何だよ… 何なんだよ!? バカげてる
あんなやつ 見ないフリすりゃ よかったんだ！
扉の開閉音
男性行こうか
女性うん
里美うっ ううっ…
ん？
んっ ちょっと あんた 何やって…
男性あ… ああっ…
倒れる音
女性キャーッ！　ハァ ハァ
女性だ… 誰か！　誰か！ 里美ううっ
人ああっ
里美はっ
あ… ああ… はっ
おめえは後だ まだ彼氏に話があるからな
うっ…
新一の荒い息
里美！　あっ…
あの…
あっ… ううっ
浦上意外と早かったじゃねえか
里美！
泉… く…
お～お～ かわいらしいこと
怖くて言葉も出てこねえとさ
新一やめろ！　何をしたんだ！
浦上まだ何も この血は そっちの女のだ
はっ…
なあ 頼むよ
その子のこと 放してやってくれないか？
浦上はあ!? バカか おめえは！
新一じゃあ どうすればいい？
その子を助けてくれるなら 俺 何だってするから
浦上プッ 新一うっ…
何か目的があるのか？ だったら言ってくれ
浦上ん～ 目的か…
警察は甘くねえ もう時間の問題だ
俺が つるされるのもな
だが その前に せっかく あんちゃんに会ったんだ
人間とは違う答えを 聞きてえと思ってよ
里美あ… 新一え？
浦上バケモンどもが 人間を殺すなら分かりやすい
ただの食事だ
でも この俺は何だと思う？
いや 多分 お前には分かってるはずだ
俺こそが人間だとな
何で 俺以外のやつは こう我慢強いのかねえ？
人間ってな もともと お互いを 殺したがってる生き物だろ？
大騒ぎしすぎなんだよ
みんな血に飢えてるくせしやがって
自分の正体も分からねえやつが 俺に文句を言う
でも俺は一目で バケモンと人間を識別できちまう
今が どんだけ不自然な 世の中かも分かる
バケモンなんざ必要ねえのさ！
人間は もともと 共食いするように⸺
人間は もともと 共食いするように⸺
里美ううっ
人間は もともと 共食いするように⸺
できてるんだよ！ 新一うっ
浦上 何千年も そうしてきたんだ
それを いきなり やめようとするから
億にも億にも増えちまう
このままじゃ世界が パンクしちまうぜ！
みんなウソつきだが おめえは違うよな？
俺みたく正直になれよ
新一お前は 一体…
とぼけんなよ コラ
混ざってるんだろ？ バケモンが
新一何？ 里美はっ
最初に見た時から分かってらあ
ただし頭じゃねえ
浦上体の どこかだ 新一で…
でたらめ言うな！
浦上あんた 彼女ならよ やつの体 見たことあるだろ？
どこかに それらしい痕でも あったんじゃねえか？
バケモンが潜り込んだ穴とか
里美あ…
うっ…
頼む 放してやってくれよ
浦上答えろ！ 俺こそが正常な人間だなあ!?
ただ本能に従ってるだけのことだ
誰よりも正直な俺に向かって
人間社会とやらは 必死で知らん顔しやがる
せめて人間とバケモンの 中間の立場から つ頼むわ
里美泉君…
人間と寄生生物の中間か…
前にも誰かが 似たようなセリフを俺に…
お前なんか 後藤に比べれば 紙細工だ
でも今の俺には大した力はない
言葉で済むなら何だって答える
だから その子は放せよ
フン…
うっ… ああ そうだよ！ あんたの言うとおり俺は…
里美泉君！ 新一はっ
警察… 呼んできて
新一えっ？ 里美こんなやつに⸺
付き合う必要ない！
こんなやつの どこが 正常な人間よ！
あんたこそ バケモン以上の バケモンじゃない！
へえ… さっきまで震えて 声も出なかったのに
急に元気になっちゃって
あんたなんて 怖くも何ともない！
もっと ずっと ひどいことが 学校で あったんだから
さ… 里美…
里美 私も泉君も それを見てきた
そうだよ あの時の泉君 すごかった
私を抱き抱えて 必死に守ってくれた
確かに普通の人とは 違うかもしれない
でも人間だよ！
どんな命も大切に思うのが 人間なんだ！
バケモンは あんたよ！
もういい 里美
里美泉君！ ここはいいから早く！
浦上ハッハッハッ… 分かった もう いいや
あんちゃん 警察 呼んできなよ
こっちの子のほうが面白そうだ
待ってる間 このオモチャを 分解して遊ぶことにする
多分 これが最後の お楽しみだからなあ
元気があって 壊しがいのあるのがいい
里美し… 新一君
あっ…
里美私…
いつだって 君のいる場所に 行こうとしてたんだよ
でも君は足が速いから
どんどん 知らない世界に行っちゃって…
置いてきぼりは 私のほうだった
はっ
でも 今 やっと追いついて
何だか…
ちょっと追い抜いちゃったみたい
やめろおおー！
新一助ける！　間に合うさ
そうとも 俺は足が速い
ただの人間じゃないんだ
やつの動きなんて止まって見える
左でナイフを跳ね上げ
そのままアゴを砕く！
新一うらああっ！ 浦上ぐっ！
新一そして 右！
浦上オモチャは 簡単に ぶっ壊れる
新一ああ～っ！
ひどい… ひどいよ
あんまりだ…
何で いつも こんな…
新一道で出会って 知り合いになった生き物が⸺
ふと見ると死んでいた
そんな時 何で悲しくなるんだろう？
ミギーそりゃ 人間が それだけ暇な動物だからさ
だがな それこそが人間の 最大のとりえなんだ
心に余裕のある生物
なんと すばらしい
だからな いつまでも メソメソしてるんじゃない
疲れるから自分で持ちな
え？　はっ
里美！
里美あ…
新一間に合った？
ミ… ミギー
ううっ！
倒れる音
ああ… ハァ 大丈夫？
里美あ…
新一ありがとう ミギー お前は やっぱり生きてる
里美はミギーを見たのかな
まあ いいか この人になら 見られても
新一きれいな空だ
君は いつかの 死んだ子犬のこと覚えてる？
俺がゴミ箱に捨てて…
ずっと言うのを忘れてたけど
あの後 少し考えてから 木の根元へ埋め直したんだ
里美知ってるよ 新一え？
それは 新一君が…
君が新一君だから
フッ…
女性キャーッ！　あっ…
男性ひいいっ！ あ… あっちにも人 倒れてるぞ！
人だって
一緒にされちゃった
人フフッ… フフフ…
新一俺たちは みんな 地球で生まれて
ほんの ちっぽけな 点での理解を繰り返し
積み重ねていく
何かに寄り添い
やがて… 生命が終わるまで

