♪～
～♪
（兵士たちの話し声）
（兵士）ああ…
（倒れる音）
（兵士）おい！
（村人）ああっ…
（倒れる音）
（兵士）毒だ！
（兵士）この野郎！　誰の指示だ
（村人）ひいっ…
（青年武官）待て
（兵士）あ…
（青年武官）
まずは 兵士の手当てを
（壬氏(ジンシ)）毒？
（高順(ガオシュン)）食事は村で作られたもの
異民族に与(くみ)したとして
村長を取り押さえています
ご指示を
分かった
少し時間をくれ
（高順）御意
ところで…
玉葉(ギョクヨウ)妃の宮に
新しい侍女を雇われたそうですね
（壬氏）ああ
玉葉妃の侍女は４人
同じ上級妃の梨花(リファ)妃が
10人以上 連れているのに比べると
少なすぎる
それでは 上級妃としての
矜持(きょうじ)が保てない
（高順）ええ
ですが 玉葉妃は
明るく 穏やかでありながら
同時に聡明(そうめい)で 用心深い
どこの馬の骨かも分からぬ者を
侍女にはしない
帝(みかど)の寵妃(ちょうひ)という立場は
常に人を疑わなければ
命が いくつあっても
足りないからな
（高順）では 新しい侍女とは？
（壬氏）フフフッ…
高順　都合のいい駒が
見つかったんだ
（高順）ん？
例のソバカスの下女だ
薬に対する知識を
利用しない手はないだろ？
（高順）なるほど
ですが その知識を
悪用されたら…
悪用できないようにすればいい
簡単なことだ
念のため 色目でも使っておくか
フッ…
（小蘭(シャオラン)）いいなあ
上級妃の侍女なんて
（猫猫(マオマオ)）ハァ… 気が重い
（下級妃たちの歓声）
（小蘭･猫猫）ん？
（壬氏）ハハハハハッ
（下級妃たち）わあっ
（壬氏）ん？
薬屋
引っ越しの準備はできたか？
はい
まもなく 翡翠(ひすい)宮に向かいますが
何かご用でしょうか？
（壬氏）いや 用はない
は？
じゃあ なんで来た
暇なのか？
（下級妃たち）わあっ…
玉葉妃に しっかり仕えるように
（猫猫）よよよよ…
（下級妃たちの歓声）
（猫猫）失礼します
（小蘭）猫猫 頑張ってね
フフッ
（猫猫）うう… 気持ち悪っ
（紅娘(ホンニャン)）あなたが猫猫？
（猫猫）あ… はい
（紅娘）玉葉様の侍女頭をしている
紅娘といいます
まずは 翡翠宮を案内するわ
ついてきて
はい
（鈴麗(リンリー)のはしゃぎ声）
（玉葉妃）翡翠宮へ ようこそ
お待ちしておりました 猫猫
（鈴麗のはしゃぎ声）
（玉葉妃）フフッ
（玉葉妃）
小鈴(シャオリン)も歓迎してるみたい
今日から よろしくね
（猫猫）あ…
よろしくお願いします
（紅娘）ここが応接間
お客様を案内する場所よ
（猫猫）広い…
（紅娘）ここは台所
簡単なものなら作れるわ
（猫猫）おお…
ここが居間
紹介するわ
翡翠宮の侍女たちよ
みんな 集まって
（３人）はーい！
（桜花(インファ)）はじめまして 桜花です
分からないことがあったら
聞いてね
（貴園(グイエン)）
こんにちは 貴園っていいます
よろしくね
（愛藍(アイラン)）私は 愛藍
どうぞ よろしくお願いいたします
猫猫です　お世話になります
（３人）あ…
翡翠宮では
下女を雇っていないので
毎日 私たちが
手分けをしてやっているの
玉葉様が快適に過ごすため
侍女として当然の務めよ
（猫猫）じゃあ 私も…
（桜花）あっ！
あなたは お部屋で休んでいて
（猫猫）へ？
ゆっくりしてればいいわ
特別なお仕事もあることだし
特別な仕事？
（紅娘）猫猫　部屋に案内するわ
（猫猫）あ… はい
見た？　あの子の左腕
必死に包帯で隠しているけど
傷痕よね？
きっと 故郷で親から虐待されて
後宮へ売り飛ばされたのね
あげくの果てには
あんなつらい仕事を…
（３人）なんて かわいそうな子…
（紅娘）じゃあ 呼ばれるまで
待機していてね
（猫猫）えっ あの…
あ…
ずいぶんと出世してしまったな
もともと 少数精鋭だった翡翠宮
新入りが来て
いい顔をされないのは分かってた…
だけど あの目は…
同情？
なぜに？
毒見役
薬屋 お前の仕事だ
（猫猫）毒…
毒見役！
ああ いけない
妃(きさき)のために作られた食事は
この部屋に運び込まれる前に
何人かの手が入る
ゆえに その途中で
毒を入れられる可能性がある
現に 玉葉妃の妊娠が分かった頃
２回ほど 毒が盛られた
当時の毒見役だった侍女は
神経をやられて
今も 手足が動かない
（猫猫）なるほど
それで 侍女たちは同情を…
（紅娘）それでは
どうぞ
（猫猫）あ…
この器…
色みに異常なし
におい なし
しびれもない
それらしい毒はありません
（一同の安堵(あんど)の声）
（猫猫）花街の家にいた頃は
実験と称し
腕で いろいろと試してきた
ヘヘヘヘッ…
（羅門(ルォメン)）マッドサイエンティスト
（猫猫）少しずつ
毒に体を慣らしてきたから
多くの毒が効かなくなっている
正直 自分は毒見には向かない
でも この役職は
ある意味 幸運だったな
フフフ…
笑ってる…
（猫猫）皿は 毒に反応しやすい
銀製のものに替えたほうが
よろしいかと思います
（紅娘）壬氏様の言ったとおりね
わざと陶器を使ったの
あなたを試すためにね
（猫猫）えっ…
げっ… あの男のたくらみか
（壬氏）ハハハハハハッ
（紅娘）
まさに 毒にも薬にもなる能力ね
（猫猫）
薬屋を生業(なりわい)にしていましたので
（紅娘）
字が書けることも言っていれば
お給金は もっと
もらえたはずだけど…
（猫猫）
さらわれて 連れてこられたのに
今も 人さらいどもに
給金の一部が
送られていると考えると
はらわたが煮えくり返ります
つまり 自分の給金を減らしてでも
そいつらに
酒代を与えたくないのね
（猫猫）ん？
えっ…
あらら 結構 高いのよ これ
侍女のお給金じゃ払えないわ
これじゃあ
実家への仕送りもできない
むしろ 請求するくらいじゃないと
（猫猫）あっ…
えー… 申し訳ありません
仕送り分から差し引いてください
足りなければ手持ちからも
（紅娘）ええ　手続きしておくわ
それと…
毒見役の追加給金
危険手当よ
（猫猫）給料と ほぼ同額
人さらいたちに金が渡らない分
得をしたことになる
ありがとうございます
あめの使い方が うまいことで
（紅娘）フフッ
（壬氏）フゥ…
（猫猫）おお…
（桜花）いいから いいから
（猫猫）うおっ
（貴園）休んでて
（愛藍）
もともと 手は足りてるんだから
（猫猫）ぬわ～ 暇だ
毒見役として呼ばれるのは…
（一同）ううっ…
（猫猫）２回の食事と昼のお茶会
せっかく個室になったんだから
毒蛇でもいれば
実験できるのに…
（ノック）
（紅娘）猫猫
（猫猫）ブヒ
（猫猫）
お呼びでしょうか 玉葉様
（玉葉妃）こちらの方がね
（壬氏）フフッ
（猫猫）げっ…
なぜ効かない
（壬氏）フフッ
（３人の歓声）
（猫猫）うううっ…
（壬氏）むっ…
（猫猫）
今日は何のご用でしょうか
（壬氏）ある武官から
もらったものなんだが
味見してくれないか？
包子(パオズ)…
（においを嗅ぐ音）
あ…
催淫剤入りですね
食べなくても分かるのか？
（猫猫）健康に害はないので
おいしく いただいてください
（壬氏）もらった相手を考えると
素直に食べられないもんだろ
（猫猫）今晩あたり
そのお相手から
訪問があるかもしれませんね
何だ においで分かるのか
（猫猫）こ… この男
まさか 催淫剤入りと知ってて
食べさせようと？
（玉葉妃）フフフフッ
アハハハハハッ
（壬氏）ハァ…
（せきばらい）
もうひとつ
お前に聞きたい件がある
（猫猫）はあ… 何でしょう
（壬氏）先日 遠征に出ていた
異民族の討伐部隊が
毒を盛られた
（猫猫）毒？
（壬氏）
食事を取った多くの兵士が
吐き気や呼吸困難を訴え
気分を害する者が出たという
吐き気や呼吸困難ですか…
（壬氏）
食事は近隣の村で作られた
異民族に与したとして
村長を捕らえたが
とある武官が その場を鎮め
処分は保留となっている
（猫猫）普通に考えると
村民が 毒を盛ったということに
なるけれど…
あっ…
壬氏様　食事は
どこで取ったんでしょうか？
（壬氏）野営だから 外だろう
（猫猫）器や箸 さじなども
村民が用意を？
（壬氏）いや
兵士たちが
その場で用意したはずだが…
何か気づいたのか？
ひとつの意見として
お話しさせていただきます
この花は 石楠花(シャクナゲ)といいます
（玉葉妃）おいしいの？
（猫猫）いえ 摂取すると
吐き気や呼吸困難を起こします
（壬氏）おい！
このように 後宮内にも
毒を持つ植物はあります
これは葉に毒がありますが
枝や根に毒があるものもあり
中には 生木を燃やすだけで
毒になるものも
燃やすだけで？
（壬氏）あっ…
なるほど
聡明な武官がいて幸いでした
村ひとつが
なくならずに済んだのですから
（壬氏）うむ
（猫猫）
ご用が済みましたなら これで
（壬氏）いや 待て
（猫猫）まだ何か？
（壬氏）フッ
媚薬(びやく)を作ってくれないか？
（猫猫）ん？
作る… つまり…
はわわわ…
調薬！
（浮かれる声）
（壬氏）あ…
（猫猫）
時間と材料と道具さえあれば
それに準ずるものなら作れます
（中級妃）壬氏様 どちらへ？
執務室へ戻るところです
何か用でも？
（中級妃）
いえ　あの 部屋でお茶でも
あいにく 仕事が残っていますので
失礼します
（中級妃）ああ… うーん…
（高順）女官たちは
気づいていないのでしょうね
壬氏様が
主上への忠誠をはかる⸺
試金石であると
（壬氏）帝のお通いがないからと
他の男を寝所に引き入れようなど
不心得も甚だしい
（高順）ええ まったく
（壬氏）妃は 美しいだけ
教養があるだけでは足りない
帝に対しての忠誠心
貞操観念が必要だ
（高順）それを見極めるために
壬氏様を後宮に置き
美しさを利用するとは…
主上も酷なことを
（壬氏）使えるものは使うさ
だが…
自分を欲情の相手にしないばかりか
あんな目で…
（猫猫）じと～
（壬氏）あんな軽蔑した目で
見られたのは初めてだ
（高順）では 私は失礼します
（扉が閉まる音）
あっ…
今晩あたり訪問が…
（エコー）訪問が…
（壬氏）んん…
それでは いってきます
ええ　頑張ってね
はい！
フゥ…
（猫猫）失礼します
やぶ医者と…
猫猫様
改めまして 高順と申します
ふだんは
壬氏様の付き人をしています
以後 お見知りおきを
（猫猫）どうも
あれの付き人は大変そうだな
ん？
（やぶ医者）なんで侍女が…
勝手に私のテリトリーに入って…
（高順）こちらへ どうぞ
（猫猫）あ…
あっ
（高順）ここにあるものは
自由に使っていいと
言われています
（猫猫）わあっ
ハハハッ
アハ～ッ
アハハッ
それは呪いの舞か何かか？
ハァ～ あっ…
こうして 紙を
ふんだんに使えるのは贅沢(ぜいたく)だな
えっと あとは…
ん…
あちら ですね
（猫猫）よく気がつくな
それに比べて 主人は…
（壬氏）フフフッ
（猫猫）
何もしないなら どこか行けよ
（高順）どうぞ
（猫猫）あ…
ありがとうございます
あ… 足りない
これは何だ？
（猫猫）可可阿(カカオ)です
足りないなら
用意すればいいだけのことだ
でも 西の…
さらに南方で採れるものですよ
交易品を探せば見つかるだろう
（猫猫）う…
（準備する音）
（猫猫）牛乳とバター 砂糖
蜂蜜と粉末のカカオ
これだけあれば十分だ
高級品ばかりね
一体 何を作るのかしら？
おやつじゃない？
（紅娘）あなたたち 何してるの？
仕事に戻りなさい！
（３人）ごめんなさ～い！
もう…
いよいよ 媚薬の調薬
一度だけ
カカオを食べたことがある
（梅梅(メイメイ)）チョコレートっていうの
猫猫　あ～ん…
猫猫？
（猫猫）よこしまな客が
売れっ子妓女(ぎじょ)の
歓心を買うために渡したが
残念ながら やり手婆(ばばあ)に
出禁を食らうハメになった
これでよし
冷やして…
フゥ…
あとは固まるのを待つだけだ
少し余ったな
あっ そうだ
ほほほほ… とととっ ととっ…
これなら冷やす必要もないか
フゥ…
さっ 洗い物でもするかな
ん？　えっ 薬草？
あれは！　ここにも あそこにも
（薬草を摘む音）
ハッ 夢中になりすぎた
遅くなりました！
え… えっ？
はえ…
ハァ… とりあえず効力は分かった
（猫猫）ハハ…
…で どういうことなの？
（猫猫）どうと言われましても…
大丈夫です
未遂… イタッ
（玉葉妃）これが例の媚薬なの？
（猫猫）いいえ
お渡しするのは こちらです
じゃあ こっちは何なんだ？
私の夜食です
（玉葉妃･壬氏）え…
酒や刺激物に慣れていると
効き目は それほどありません
ほう　ということは
私が食べても問題ないのか
（紅娘･高順）
それは おやめください！
アハハハハッ…
（壬氏）ハハッ 冗談だ
（猫猫）寵妃の前で
なんて不届きな発言なんだ
けど 万が一 あの顔が
頬を染めながら 迫ってきたら…
男女問わず 理性のたがが
外れかねないだろうな
顔だけはムダにいいから
効き目が強いので
ひと粒ずつを目安に
食べすぎると血が回りすぎて
鼻血が出ると思いますので
今度 帝のために
作ってもらおうかしら
マンネリ防止に
（猫猫）いつもの強壮剤の
３倍は効くと思いますけど
（紅娘）うわっ…
（玉葉妃）あ… ３倍…
持続のほうかしら？
（猫猫）聞こえなかった
ことにしよう
それから 使用するのは
意中の相手と
２人きりの時にしてください
（壬氏）そうか
（玉葉妃）あ…
それでは
私も これで失礼します
あの子 薬を作れるんですね
フッ 頼もしいわね
フゥ… やっと終わった
手を煩わせたな
（猫猫）あ…
ありがとう
（猫猫）えっ…
（扉が閉まる音）
（猫猫）なるほど
被害者が出なければいいけど
（壬氏）フフフッ…
（侍女）ひっ…
♪～
～♪