♪～
～♪
（官僚）やつは
とても信用ならん
（官僚）そうなると
別の問題が
出てくるんじゃないか？
（浩然(コウネン)）酒だ！　酒を持ってこい
（官僚）
ずいぶんと変わっちまって
しかし あの顔を見ていると
酒がまずくなる
（官僚）それは同感だ
（官僚たちの笑い声）
（浩然）うう…
ん？　ああ…
悪いな
うう…
（高順(ガオシュン)）
いつまで いじけているのですか？
（壬氏(ジンシ)）いじけてない
（高順）仕事中だということを
忘れないでください
（壬氏）分かってるよ
ハァ…
分かってない
壬氏という人物は
そのような
子供みたいな返事はしない
壬氏という人物は
おもちゃに深く執着しない
（高順）新しい仕事です
（壬氏）うっ…
（壬氏）んん…
（高順）
あの日 笑い転げる玉葉(ギョクヨウ)妃から
事の詳細を聞くのに苦労した
（玉葉妃）アハハハハハッ！
勘違い？
（高順）身元引き受けの見返りとは
スターとの面会だったという
娘に そんなツテがあったとは…
そして 主(あるじ)は
どんな想像をしたことやら
ハァ…
若いって恐ろしい
まあ でも…
あれだけ急いで仕事を終わらせて
いざ 会いに行ってみれば
知らぬ男と里帰りしているなんて
青天の霹靂(へきれき)には違いあるまい
ハァ…
もう少し頭をひねればよいものを
多くの官僚は 自分の利益に
つながる法案を通そうとする
そんなくだらない法案のために
仕事が増えるのは哀れに思う
（下官の荒い息）
（扉が開く音）
（下官）壬氏様！
（高順）もう時間外だ
あとにしてくれないか
（下官）
いえ 仕事のことではなく…
（下官）それが…
（壬氏）ん？
浩然殿が？
壬氏様
（壬氏）行くぞ
（玉葉妃）それは大変なことね
（猫猫(マオマオ)）お偉いさんが
死んじまいましたとさ
冷たいようだが
顔も名前も知らぬ人間に
同情できるほど 感傷深くない
年齢は五十路(いそじ)を過ぎ
死因といえば酒の飲みすぎ
完全に自業自得だ
この御仁が わざわざ侍女頭を
別の用事で
外させたということは…
薬屋
本当に死因は酒だと思うか？
（猫猫）やっぱり聞いてきた
（猫猫）酒好きの人間なら
飲みすぎは毒であると
分かっているはずです
慢性的に飲み続ければ
臓腑(ぞうふ)を病ませ
一度に大量摂取すれば
死に至る場合もあります
（壬氏）仲間内の宴席で
大量の酒をあおったと聞いている
それなら 死にますね
だが 浩然殿は酒に強い
飲みすぎで死んだとは思えん
（猫猫）ん…
死んだ男の名は浩然
酒を かめごと飲み干す
豪快な武人で
人柄もよかったという
高順
はい
宴席で飲まれていた酒の残りだ
（猫猫）おおっ 酒！
浩然殿が飲んでいたものは
かめが ひっくり返って
全部 流れてしまった
（猫猫）では そのかめに
毒が入っていたら分かりませんね
そのとおりだ
（猫猫）しおらしい
むちゃなことを言っているのは
承知の上か
いつもどおり
ムダにキラキラしてればいいのに
ここ最近の壬氏様は
以前よりも ずっと子供のように
見えてしかたない
（においを嗅ぐ音）
（猫猫）ん？
甘さと しょっぱさが混在している
もともと甘みのある酒に
塩味をつけているような…
（壬氏）どうした？
変わったお味ですね
（壬氏）ああ　甘いだろう
浩然殿の好みなんだ
大の甘党で
いくら上等の燻製(くんせい)肉や岩塩を
用意しても
手をつけない人だった
（猫猫）へえ…
昔は辛い物好きだったが
ある日 突然
甘党になったと言っていた
食事も ほとんど
甘味にするくらいに
糖尿になりますね
思い出話を現実に戻すな
まだ飲む気か
（猫猫）辛い物好きが甘党にね
宴(うたげ)の肴(さかな)に塩は出ましたか？
（壬氏）ああ
岩塩と月餅(げっぺい)と干し肉が出たそうだ
同じものを用意するか？
いえ その前に飲み終わりますので
（壬氏）いや そういう意味じゃ…
（猫猫）浩然様の飲んでいた
かめは手に入りますか？
割れて破片になっているが…
（猫猫）かまわないです
（高順）あ…
（壬氏）うわ…
ぷはっ！
それと ひとつ
調べてもらいたいことがあります
（扉が開く音）
（猫猫）失礼します
（高順）報告書です
（猫猫）ありがとうございます
やっぱり…
（壬氏）酒瓶だ
（猫猫）ふん…
な… なめて平気なのか？
これに毒はありません
（壬氏）あ…
ハッ… 塩か？
（猫猫）そうです
壬氏様 言いましたよね
浩然様は
ある日 突然 甘党になり
以来 甘味しか 口にしなかったと
（壬氏）ああ
（猫猫）しかし 酒瓶には
乾いて粒が残るほどの
たくさんの塩が含まれていた
塩は人体に不可欠なものですが
取りすぎると毒になります
つまり 死因は…
（猫猫）飲んだ酒の量と
溶け込んだ塩の量を考えれば
これが原因であっても
おかしくはないでしょう
いや だが…
それだけ塩辛いものを飲んだら
普通は味で…
気づかなかったんです
これを見てください
浩然様の生活習慣について
書かれています
それを読むかぎり
恐らく 浩然様は
塩味だけが
分からなくなっていたかと
（壬氏）まさか…
（猫猫）浩然という男は
真面目で有能な官僚で
ストイックな性格だったようだ
そして ずいぶん前に
妻と子を はやり病で亡くした
それからは仕事一筋
唯一の楽しみが酒と甘い物だった
味覚がなくなる病があります
原因は 食の偏りやストレス
真面目な人間ほど 心を抑制し
その負荷は病へ変わってしまう
では 一体 誰が
酒瓶に塩を入れたのだ？
（猫猫）それを調べるのは
私の仕事ではありません
ただ 昨日 いただいた酒にも
塩は含まれていました
甘口の酒が口に合わない人間が
肴に出た塩を入れたか
あるいは 真面目な人間を
毛嫌いする者は多いです
酒の席の
ちょっとした嫌がらせのつもりで
気に入らない人間の酒瓶に
いたずらを仕掛けたのかも
なのに 相手が
平気な顔で飲み続けるので
気づくまで加えてやろうと
思うかもしれない
高順
はい
御意
（猫猫）卑怯(ひきょう)だよな
ここまで きっかけを与えたなら
犯人を教えたも同然なのに
私は 誰かが罰せられる
直接の原因になりたくない
すまなかったな　助かった
（猫猫）いえ
黒曜石の房飾り
喪に服しているのか
そんなに
立派な方だったのですか？
ああ　小さい頃 世話になった
（猫猫）あ…
普通の青年のようだ
この人も 一応 人間なんだな
そうだ
え？
（壬氏）礼だ
（猫猫）ひょうたん？
ああ　昨日のものとは違うが
あっ 酒！
（壬氏）バレないように飲めよ
（猫猫）はい！
ありがとうございます！
（猫猫）ひっ…
（壬氏）フフッ
（猫猫）うう…
感謝している顔に見えないが
そうでしょうか？
それよりも 真面目に
お仕事なさってください
（壬氏）なっ…
（猫猫）
この反応は サボってるな
ため込まないうちに
終わらせては？
真面目に仕事はしている
どのような？
ああ そういえば
こんな法案があったな
年若い者が
酒に溺れるのを防ぐために
年齢制限をつけるべきだと
え？
酒は 二十歳になるまで禁止せよと
フフッ
（猫猫）うえ～！
あっ…
壬氏様
（壬氏）ん？
それ 絶対に通さないでください
フフッ
（猫猫）うううう…
（壬氏）さあ？
私の一存では何もできない
（猫猫）じ… 壬氏様
フッ
（水に落ちる音）
（宦官(かんがん)）ハァ ハァ…
（扉が開く音）
（宦官）先生！
（２人）ん？
（宦官）こちらです
（やぶ医者）
で… 出た！　あうう…
（猫猫）ハァ…
（ざわめき）
冬場でよかったですね
水死体のわりには きれいな姿です
よく直視できるね
どこで見つかったんですか？
外の堀に浮いていた
格好から
後宮の下女に間違いないだろう
（猫猫）なるほど
それで おっちゃんに
検視すべき医者が これとは
まったくもって ヤブである
嬢ちゃん
代わりに見てくれないかい？
（猫猫）ダメです
（やぶ医者）えっ…
（猫猫）死体には触るなと
言われているので
それは意外なことだな
（やぶ医者）壬氏様！
ごきげんよう 壬氏様
（壬氏）
死体は見慣れているようだが？
（猫猫）慣れた光景です
花街は一歩 裏に入れば
無法地帯ですから
（壬氏）
死体に触れられないのは なぜだ？
（猫猫）
薬の師匠に言われているからです
忌みを嫌うからか？
（猫猫）いえ
人間も薬の材料になるからです
（羅門(ルォメン)）
好奇心旺盛(おうせい)なお前のことだ
一度でも手を出したら
墓荒らしくらいするだろう
絶対に一線を越えるな
は… はい
なるほど
（高順）フゥ…
（猫猫）失礼な反応だ
（壬氏）先生
ちゃんと見てもらえないだろうか
分かりました
ひょえ～っ！
やれやれ…
背が高い
硬い木の靴
片足には包帯
指先は真っ赤
水の中は冷たかっただろうな
娘は 尚食(しょうしょく)の下女で
昨日まで普通に働いていた
衛兵の見解では
昨夜 塀に登り 堀に身を投げた
いわゆる 投身自殺だろうと
投身自殺…
どう思う？
（猫猫）
自殺かどうかは分かりませんが
少なくとも
１人では無理だと思います
（壬氏）どういうことだ？
（猫猫）壁に はしごはなく
傍らに 登るための道具も
なかったからです
後宮の城壁は
私の身長の４倍ほどあります
道具がないと無理というわけか
大抵の場合は
ん？
（猫猫）厳密に言うと
道具を使わずとも
登ることはできます
以前あった 幽霊騒ぎは
覚えていますか？
（壬氏）芙蓉(フヨウ)妃の件か？
（猫猫）はい
どうやって 芙蓉妃が
外壁に登ったのか疑問で
城壁を丹念に調べて回りました
そこで 職人が
利用したと思われる⸺
突起を見つけたのです
ですが
大抵の女性は難しいでしょう
ましてや あの下女のような
纏足(てんそく)の者は
纏足とは 足が小さいほど
美しいとされる風習だ
すべての女性に
行われるわけではないが
後宮でも 特有の歩き方を
たまに見かける
（壬氏）自殺でないなら…
他殺だというのか？
（猫猫）それは分かりません
ただ 生きたまま
堀の中に落ちたのは
確かだと思います
はい上がるために
何度も堀を かいたのでしょう
死体の指先が
赤く血に染まっていました
（壬氏）うむ…
自殺か 他殺か
私なら 自分から命を絶とうとは
絶対に思わない
他人から殺されるのも まっぴらだ
死んでしまえば 薬も毒も試せない
でも もし 自分が死ぬとするなら
（壬氏）何を考えている？
（猫猫）
死ぬなら どんな毒にしようかと
なっ… 死ぬ気か？
（猫猫）めっそうもありません
ですが 人は
いつ死ぬか分かりません
たとえ 望まなくとも
他人の悪意が加わることで
不本意な死を遂げることが
あります
浩然様のように
（壬氏）ん…
（猫猫）それが いつ訪れるのか
誰にも分からない
運命には あらがうことはできない
（猫猫）壬氏様
（壬氏）ん？　何だ？
もし 私を処刑する場合
毒殺にしていただけませんか？
な… なんで そうなる
（猫猫）もし 私が
何か粗相をした場合
処分を下すのは
壬氏様でしょうから
早速 粗相をしてしまったのか？
すみません　調子に乗りました
縛り首でも斬首でも
文句は言いません
いや だから なんで そうなる
私が平民だからです
ささいな失敗で
簡単に吹き飛ぶ命です
そんなことはしない
する しないではなく
できる できないですから
面倒なことを言ったみたいだな
ご用が済んだのなら 失礼します
（扉が閉まる音）
（猫猫）
その後 風のウワサに聞いたのは
死んだ下女が 園遊会の
毒殺騒ぎの場にいたことだった
それらしい遺書も見つかり
自殺ということで
事件は幕を閉じた
先日の報告が ようやく届きました
腕にヤケドを負った者を
探せと言ってから
ふた月もたっている
時間のかけすぎだ
（高順）申し訳ありません
（壬氏）…で 一体 誰だ？
（高順）はい
意外と大物でした
柘榴(ザクロ)宮 風明(フォンミン)
淑妃(しゅくひ)阿多(アードゥオ)妃の侍女頭です
（壬氏）そうか
下がってよい
阿多妃…
♪～
～♪