♪～
～♪
（高順(ガオシュン)）それから
本日の予定ですが
午後に
中祀(ちゅうし)が行われますので
（壬氏(ジンシ)）ああ
（高順）何をお考えかは
大体 想像がつきますが
仕事のことも お忘れなく
分かっている
（足音）
（猫猫(マオマオ)）李白(リハク)様　どうしました？
（李白）困ったことが起きた
（猫猫）困ったことですか？
（李白）
前に 倉庫で小火(ぼや)があったろ
（猫猫）あ…
同じ日に 別の倉庫で
盗みがあったみたいなんだ
あの時の騒ぎに乗じたとしか
考えられない
火事場泥棒ですか
何が盗まれたんです？
ん？
人目を避けたほうがいい話題か
ちらっ
（李白）祭具がなくなったんだよ
しかも ひとつじゃないらしい
（猫猫）そんな ずさんな
管理だったんですか？
いや 俺も分かんねえんだよ
ちょうど 今
詳しい管理者がいなくてな
去年 亡くなったらしいんだよ
（猫猫）今の管理者は？
基本は把握しているのでしょう？
（李白）それが ちょっと前に
食中毒になっちまったらしくて
食中毒？
好物の海藻にあたったまんま
意識が戻んなくて
仕事に復帰できねえ状態だから
困っちまったよ
（猫猫）どこかで聞いた話だ
それって もしかして
珍味好きの官吏の話ですか？
なんで知ってるんだ？
（猫猫）いろいろありまして
小火と同時に起きた窃盗
倉庫の管理者は
同じ時期に食中毒で不在
偶然にしては不可解だ
その 去年 亡くなった管理者は
どのような方でしたか？
うーん…
堅物で有名な おっさんだったのは
覚えてるんだけど
名前が出てこねえ
甘党だったとか そういうのは
覚えてるんだけど…
（猫猫）もしかして
浩然(コウネン)様ではないでしょうか
（指を鳴らす音）
（李白）あっ それだ それ！
…って おい
なんで お前 知ってんだよ
（猫猫）いろいろありまして
以前 壬氏様から聞いた
甘党の堅物高官
塩の過剰摂取で死んだ男だ
これが すべて偶然の重なり？
ひとつひとつは事故に見えるが
もし 何かの目的のために
わざと
引き起こされたものだとしたら…
それで 私に何かご用ですか？
それだ！　本題
嬢ちゃんから預かってた
これなんだけどよ
（猫猫）ああ 小火の時の
返そうとしたら 持ち主に
突き返されちまってよ
要らないってさ
（猫猫）上等な品なので
大切なものかと思ったのですが
（李白）何か どっかの官女に
もらったらしいんだ
（猫猫）官女にですか？
変だと思わないか？
なんで 倉庫番に
わざわざ こんなもんをやるんだ
なんでも 倉庫番のやつ
暗い中 １人で歩いてた官女を
城外まで
送っていってやったらしいんだよ
このキセルは そん時に
礼でもらったんだと
（猫猫）
こんな立派なものをもらったら
すぐに使いたくなるかも
しれませんね
小火を起こして
警備が薄くなった隙に
別の倉庫に忍び込む
初めから それを狙って
官女が 倉庫番に
キセルを渡したとしたら
李白様　その官女って…
ああ 一応 詳しく聞いたんだが
襟巻きをして
顔が隠れていたらしい
（猫猫）もしかすると
あらかじめ 顔を
隠していたのかもしれませんね
（李白）ああ
ただ 女にしては上背があって
何か 薬のにおいがしたそうだ
（猫猫）あっ…
身長からして お前じゃないのは
分かってるんだが…
心当たりはないか？
（猫猫）薬のにおい… 長身の官女
（羅門(ルォメン)）
臆測で ものを言っちゃいけないよ
さっき挙げた事故や事件の他に
何か不可解なことは
なかったでしょうか
うーん… そう言われてもなあ
調べたら 何かあるってわけか
（猫猫）何かあるかもしれません
何もないかもしれません
（李白）どっちだよ
偶然が ２つ重なることは
よくあります
３つ重なることも あるでしょう
そうした偶然が いくつも重なって
やがて 必然になった時
ここに その長身の官女に
似た人物がいたら
どうでしょうか？
ハッ…
（猫猫）これで 翠苓(スイレイ)という官女が
浮かび上がったところで
関係ない話だ
ハハハハッ なるほど
お前は見た目によらず 賢いな！
フフフフフフッ…
李白様は見た目どおり
ばか力なので
もう少し 手加減してください
ん？
（壬氏）
楽しそうだな…
え？　うわっ…
（壬氏）楽しそうだな…
楽しそうだな…
別に 楽しくありませんけど
では 俺は これで
（壬氏）あの武官とは
ずいぶん 仲がよいようだな
（猫猫）そうでしょうか？
気になることがあったので
私に 話を
聞きに来ただけのようです
今回の話
壬氏様にも
関係がないとは言いきれない
（壬氏）ん？
詳しく お話ししても
よろしいでしょうか？
妙なつながりが あったものだな
（猫猫）はい
（壬氏）それで 何があると思う？
（猫猫）分かりません
ひとつの事件を確実にというより
いくつか 罠(わな)を仕掛けて
どれかが成功すればよい
…という具合にも見えます
そうなると 他にも
仕掛けてある可能性があると
（猫猫）断言はできませんが
どれも 事件か事故か
判断のつかない案件ばかりです
まだ 偶然が重なっただけの
可能性も捨てきれません
ん？　乗り気ではないのか？
乗り気？
ハァ…
私は単なる下女ですので
言われた仕事を行うだけです
ふーん…
あっ
なら こういうのは どうだ？
先日 交易商人のところを回った時
面白いものが出ていると聞いてな
こういう名だったんだが
（猫猫）牛黄(ごおう)とは
薬の一種であり 牛の胆石
千いるうちの
一頭しかないとされる⸺
薬の最高級品！
もしかして それを
くれるというのか？
本当か？
ウソじゃないだろうな
ハァ ハァ ハァ…
要るか？
要ります！
（高順）小猫(シャオマオ)
（猫猫）ハッ…
失礼しました
やる気になったようだな
（猫猫）本当に
いただけるのでしょうか？
仕事しだいだ　情報は逐一やろう
（猫猫）分かりました
壬氏様の思うままに！
ということで 高順　手配を頼む
（猫猫）フフ～ッ
（高順）ハァ…
（猫猫）これは先日の事件だ
食中毒を起こした官は
礼部の者だったのか
礼部とは たしか 教育や外交を
つかさどる部署だったはずだが…
うう…
官女の試験勉強を
真面目にしていれば…
（文官）ここに置いておくぞ
（猫猫）ん？
ありがとうございます
（文官）いや
何か分からないことがあれば
いつでも聞いてくれ
（猫猫）あの
これは どんな官職ですか？
（文官）ん？
ああ… これは
祭事をつかさどっているんだよ
祭事ですか
ハッ…
何か書き物はありますか？
（文官）あ… ああ
（猫猫）祭事 祭事…
食中毒の官も 浩然様も
祭事に関わる官吏だった
そして あのキセル騒ぎが
より確実に
祭具を盗み出すためのものなら…
偶然に見せかけられた
これらの事件が重なり合う⸺
必然が起こる場所があるはずだ
ここまで手をかけて盗んだ祭具が
使われるとすれば
祭事でも それなりの規模…
中祀以上だろう
いつ行われるのか
すべて調べたほうがいいな
そういえば 壬氏様も
よく 禊(みそ)ぎをしていた
（文官）祭事に興味があるなら
ここに いいものがあるぞ
（猫猫）
これは祭事場の絵ですか？
（文官）ああ　外廷の西の端にある
蒼穹檀(そうきゅうだん)っていってな
なかなか 変わった造りだろう
天上に大きな柱を
ぶら下げているんだ
中央の祭壇の上には
ひれが垂れ下がっていて
毎回 柱を下ろして
祝いの言葉を足していくんだ
（猫猫）お詳しいのですね
（文官）ああ
恥ずかしながら 書庫に来る前は
礼部で もっと
ちゃんとした仕事をしていたのさ
上に余計なこと 言ったら
こちらに飛ばされてしまってね
ハハハッ
最初は 強度が心配だったんだが
問題ないみたいで安心したよ
何のことですか？
（文官）こんなふうに
天上から柱を ぶら下げるだろ
それが大きなものだから
もし 落ちたらと思うと心配で
強度について進言したら
こんな場所に
飛ばされてしまったんだ
（猫猫）確かに 恐ろしい話だ
もし 柱を固定する金具が壊れて
天上から 柱が落ちてきたら…
一番 危ないのは
真下にいる祭事を行う者
やんごとなき方が犠牲になる
強度の問題 強度…
しかし
一体 どの祭具が盗まれたんだ？
こんな重要な祭具がなくなれば
必ず作り直すはず…
作り直す…
ハッ！
すみません！
この会場で 次に
祭事が行われるのは いつですか？
いつって…
ああ ちょうど 今日だな
（猫猫）
ハッ！　ハァ ハァ ハァ…
予想が正しければ
これは 長い時間をかけて
練られた計画のはず
ひとつひとつは確実じゃない
でも いくつも仕掛けることで
どれかが重なり合う
そして ようやく
ここまで結びついた
あくまで予想だ
予想にすぎない
でも もし その予想が
的中していたとしたら
ハァ ハァ ハァ…
あそこか！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（武官）あっ…
（武官）おい！
お前 何をしている
（舌打ち）
通してください
ダメだ
（猫猫）緊急事態です！
お前のような下女が
祭事に口を出す気か？
（猫猫）もっともだ
こちらは ただの下女で
何の権力も持たない
でも 何か起こったあとでは遅い
取り返しのつかないことは
いつも そうだ
命の危険があります
祭事を取りやめてください
（武官）
お前が決めることじゃない
言いたいことがあるなら
投書箱に文(ふみ)を入れるところから
始めるのだな
（猫猫）
それでは間に合いません！
ダメだ！
あの祭壇には
致命的な欠陥が見つかりました
誰かが工作した可能性があります
ここで 私を中に入れなければ
後悔することになりますよ
こうして 私が
危険を説いているのに
それを拒んだのであれば…
あっ もしかして
そういうことですか
なるほど
あなたは私を邪魔して
事が起こるのを
待っているのですね
つまり 工作した輩(やから)と
つながっているとか…
（武官たち）ああっ…
（武官）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（耳鳴り）
（武官）
ハァ ハァ ハァ…
（猫猫）気を失いそうだ
こんな小娘に
あんな もの言いをされたら
腹が立つだろう
わざと そうしむけたのだから
しかたない
騒いでもダメか
こんな小さな騒ぎでは
祭事は止まらない
大したことはない
まだ 気を失うわけにはいかない
うっ…
気は済みましたか？
（武官）う…
（猫猫）通してください
中に やんごとなき身の方が
いらっしゃるのでしょう？
うっ…
何か起きたら 飛ぶのは
あなた方の首ではありませんか
（武官）うっ…
（猫猫）
祭事を中断しろとは言いません
私を 見逃してください
偶然 ネズミが入ったとでも言って
それなら
飛ぶのは 私の首だけで
済むでしょう！
（武官）お前のような小娘の言葉を
信じろというのか
（羅漢(ラカン)）では 私の言葉なら
どうだい？
ハッ…
あ… あなた様は…
（羅漢）それにしても
年若い娘を殴るとは
どういうことだろうね
（武官）うっ…
（羅漢）
ケガをしているじゃないか
ハッ… ハッ…
ともかく その娘の言うとおりに
してやるってのは どうだい？
私が責任を取るよ
（猫猫）くっ…
誰がいるのか見たくもない
こんな謀ったようなタイミングで
いや 今は そんなことを
気にしている場合じゃない
声の主が誰かなんて どうでもいい
ふっ！
（武官たち）ああっ…
（猫猫）ハァ ハァ ハァ…
（猫猫）ひどい格好だろうな
高順様にでも頼んで
すべて終わったら
ゆっくり 湯あみをさせてもらおう
その前に
首を はねられないようにしないと
（きしむ音）
（猫猫）ハッ！
（ざわめき）
（猫猫）ハァ ハァ ハァ ハァ…
ああ…
うっ… ああ…
間に合った
うっ…
縫わなきゃ
（祭事者）おい
（猫猫）ん？
なんで こんな状況になっている？
（猫猫）壬氏様…
牛黄をいただけますか？
（壬氏）
それどころじゃないだろう
どうしたんだ
その顔は…
（猫猫）どうして 壬氏様が
ここにいるんだろう
なんで そんな顔を
しているのだろう
うっ うう…
すみません
先に 足を縫わせ…
（壬氏）お… おい！
ハッ…
おい しっかりしろ！
目を覚ませ！
おい！
おい しっかりするんだ
おい！　おい…
♪～
～♪