♪～
～♪
（棍(こん)を打ち合う音）
（武官）
ふっ うっ はっ！
うっ！
どうした 李白(リハク)　集中しろ
（李白）ああ…
すまん
（やぶ医者）掃除？
わざわざ 嬢ちゃんが
やらなくても
他に頼めば…
（猫猫(マオマオ)）他に頼んで
もし 薬をすり替えられたら
どうしましょうか？
（やぶ医者）うっ…
（猫猫）宮廷の医局では
薬の管理が不十分だったことで
減給の罰を受けた
医官もいるそうですよ
（やぶ医者）ひっ！
（猫猫）にゃ～
（やぶ医者のおびえる声）
湿気が多くなる前に
きれいにしてやらないと
あとの祭りですよ
はい
フゥ… やっと一段落
やっぱ 疲れた時は甘い物だね
（猫猫）
このおっさん ボンボンだよな
この季節には手に入らない
サツマイモも そうだが
当たり前のように紙を皿に…
ん？
いい紙 使ってますね
おっ 分かるかい？
うちの実家が村をまとめて
作っているんだ
宮廷に納めている御用達なんだよ
すごいだろ
すごいですね
知り合い価格で
安くしてもらえないだろうか
（やぶ医者）昔は
作れば作るほど もうけられたんだ
他国にも どんどん輸出して
子供の頃は 好きなお菓子を
何でも買ってもらえたなあ
でも…
先帝の母君が
木の伐採を禁じてからは
うまくいかなくなってしまってね
違う素材で作り始めたら
貿易もダメになって
私たち家族は責められたものだよ
先立つものがなくて
姉さんが後宮に行っちゃって
妹まで行くなんて言うから
代わりに私が ここへ来たんだ
なり手が少ない宦官(かんがん)のほうが
高く売れたんだよ
結局 姉さんとは
会えずじまいだけどね
（猫猫）ふーん…
思ったより 苦労してんだな
（李白）ハァ…
ああ…
（白鈴(パイリン)）ウフッ
うあ～！
ハァ…
（猫猫）失礼します
掃除の続きを…
（やぶ医者）ああ 嬢ちゃんか
（猫猫）うん？
（やぶ医者）妹から 手紙で
うちの紙が
御用達でなくなるかもしれないって
（猫猫）これは確かに
宮廷に卸せる質じゃないな
御用達って
つくと つかないとでは
売り上げが大きく変わる
（やぶ医者）どうしてなんだろう
せっかく もっと たくさん
紙を作れるようになるって
言っていたのに
（猫猫）たくさん作るというと
手間を省いたということですか？
そんなことするわけないよ
力仕事を
牛に任せるようになったんだ
材料も工程も
昔から変えてないのに
（猫猫）
これでは掃除どころじゃないな
そこらの店に出回っている
粗悪品と違い
不純物もなく
繊維も均等に砕かれていて
厚みにムラがない
問題は表面のけばだちと…
ハッ…
強度か
昔ながらの工程とは？
普通の紙作りと一緒だよ
ただ うちは材料を砕く方法と
糊(のり)作りに こだわってて…
あっ それは言えないよ
（猫猫）こういうのは
べらべら話さないんだな
水なんかも
こだわっているんですか？
（やぶ医者）ああ
糊が適度に固まるように
湧き水を くみおいているよ
湿度を調整するためだけど
これ以上は秘密だよ
（猫猫）牛…
そして くみおいた湧き水
ぴきーん！
糊は 米のとぎ汁でも
煮込んでいるのですか？
（やぶ医者）いや ちゃんと
小麦の粉を溶かしているよ
じゃないと 固まりが悪いから…
あっ！
嬢ちゃん
今の話は忘れてくれないかい？
はい
では 牛は
どこで飼っていますか？
（やぶ医者）
そんなことまでは分からないよ
（猫猫）そうですか
どうぞ
葛湯かい？
嬢ちゃん
分量 間違えているよ
湯飲みに張りついて
飲めないじゃないか
（猫猫）すみません
飲みやすくする方法を
教えますので
まねしていただけますか？
こうして なめた さじで
混ぜるのを繰り返します
何か行儀悪いなあ
おや
とろみがなくなったねえ
（猫猫）そうでしょう
葛湯と糊って
よく似ていますよね
んん… 似てなくもないねえ
唾液を混ぜたら
糊も どろどろじゃ
なくなるのかねえ
そういうことです
そういうことって？
（猫猫）察しの悪いヤブだ
牛って 口の中に
たくさん唾液をためていますよね
念のため どこで水を飲んでいるか
確かめてはいかがでしょうか？
ハッ！　妹に手紙を出さないと
（慌てる声）
（猫猫）今日は失礼しますね
（やぶ医者の慌てる声）
（猫猫）ただ今 戻りました
（紅娘(ホンニャン)）あっ 猫猫
すぐ来てくれって
あなたに連絡が…
ハッ…
場所は どこでしょうか
（李白）妓女(ぎじょ)の身請け金って
いくらくらいだ？
（猫猫）あ…
翠苓(スイレイ)の件かと思って来たのに
やはり 駄犬だ
聞いてくれよ 嬢ちゃん！
こないだ 緑青館(ろくしょうかん)に行ったら
三姫(さんひめ)の１人が
身請けされるって聞いてさあ
（猫猫）
それで 白鈴姐(ねえ)ちゃんのことが
心配になったと
ぴんきりがありますけど
（李白）超一品で
（猫猫）分かりました
とりあえず 相場は時価なので
あくまで目安ということで
（李白）単刀直入に頼む
いくらだ
（猫猫）難しいよな
身請け金は 妓女が あと何年
妓楼で稼ぐかという逆算に
多少 色をつけた金額
その倍ほどの値をつけられるが…
嬢ちゃん
（猫猫）もし 白鈴姐ちゃんが
身請けされるとしたら
古いなじみで候補が２人
ふ… ２人？
（猫猫）１人は交易商の大旦那
緑青館が傾いた時も通ってくれた
好々爺(こうこうや)です
もう１人は お得意の上級役人
まだ若く 三十過ぎ
夜の遊戯のお相手として
なかなか 馬が合うそうですが
翌日 少し疲れている点が
気になります
身請けしたあとの生活を考えると
どちらも…
うーん…
（李白）
疲れる？　どういうことだ？
（猫猫）白鈴姐ちゃんは
舞踏を得意とすると同時に
夜に負け戦がないことで有名だ
欲求不満になると
誰彼なしに食指を動かす
つまり 色欲魔だ
（白鈴）イヤ～ン
（猫猫）けれど…
けれど？
（猫猫）私が
おやじに引き取られるまで
緑青館で面倒を見てくれたのは
やり手婆(ばばあ)と三姫だ
特に 出産経験はないが
母乳の出る⸺
特別な体質だった姐ちゃんは
“かあさん”に近い存在である
姐ちゃんが どう考えているかは
分からないが
あの日々を思い出すと
もったいないと思う
彼女は色欲の強い女であるが
それと同じくらい
母性を持った女である
けれど 何だ？
（猫猫）ふん…
（唾を飲み込む音）
（猫猫）
李白様は 姐ちゃんの仕事を
十分 理解した上で惚(ほ)れている
多少 駄犬っぽいが
根は真面目そうだし
女のために出世しようという⸺
愛すべきバカなところもある
何より 体力は絶倫だ
ふん…
身請け先としては悪くない
李白様　お給金は
いくら もらっていますか？
（李白）
いきなり 何言いだすんだ
（猫猫）年に銀800ほどですか？
おいおい…
（猫猫）では 1200？
（李白）うっ…
（猫猫）
年に銀1000枚といったところか
（李白）足りないか？
（猫猫）足りません
（猫猫）
即金で１万は欲しいところです
なっ…
（机をたたく音）
（李白）い… １万？
（宦官たち）ん？
（猫猫）安い妓女なら400ですが
緑青館の三姫の１人となれば
少なくとも
１万は欲しいところです
（李白）１万…
（猫猫）あら～
（李白）なあ
（李白）
仮に１万 集めてきたとして
それで 身請けができると思うか？
（猫猫）李白様が 姐ちゃんに
こっぴどく
ふられる可能性ですか？
（李白）うっ…
くっ… くうう… うう…
（猫猫）しかたないなあ
李白様
服を脱いでいただけますか？
（李白）え？
脱いだら ふられないか？
（猫猫）私が知っているのは
白鈴姐ちゃんの好みの体くらいです
（立ち上がる音）
（李白）脱ぐ！
（宦官たち）ん？
下も お願いします
（李白）下もか？
（猫猫）下もです
脱いだら
両手を肩の位置まで上げて
力こぶを作っていただけますか？
（李白）フンッ
こうか？
（猫猫）白鈴姐ちゃんは
何でも食べる悪食だが
それなりに好みというものもある
ふむ　これは なかなか…
では 次
腕を下げた状態で力こぶを
（李白）こうか？
（宦官）あ…
（猫猫）武官だけに
よく鍛えられた体躯(たいく)だ
（李白）フンッ
（猫猫）武官だけに
よく鍛えられた体躯(たいく)だ
よっ
実に いい筋肉
ニカーッ！
これは いけるかもな
フフフフフフッ
フフフッ…
あとは…
では 最後の１枚も
脱いでください
（李白）おう！　ハッ…
えっ…
（壬氏(ジンシ)）お前ら…
一体 何をやっている
ごきげんよう
（猫猫）壬氏様
（壬氏）んっ むうう…
お前は何をしていたのだ？
（猫猫）美人は怒ると怖いなあ
何をしていたと言われましても
呼び出しに応じて
相談を受けておりました
（壬氏）なぜ あの男は
あんな格好をしていた？
（猫猫）
やましいことはありません
じっくり見ていただけです
あっ…
じっくり 見ていたのか？
（猫猫）はい　見ていただけです
何のために？
（猫猫）
何のためと言われましても
好みの体か調べるには
実物を確認するのが一番でしょう
こ… 好みの体だと？
（猫猫）はい
見た目は
人間の いち要素にすぎませんが
好みであるに
越したことはないので
最後に
一番 大切な部分を確認して
今後 どう 姐ちゃんに
訴えかけようか考えていたのだが…
（壬氏）それで あの男の見た目は
どうだったのだ？
（猫猫）
実に均斉の取れた肉体でした
毎日 訓練を欠かさない
真面目な方だと見受けられ
武官の中でも かなり
腕が立つほうではないでしょうか
（壬氏）ん？
お前は 人の体つきで
どんな人間か分かるのか？
（猫猫）
生活習慣は体に如実に表れます
薬屋をやっていると
自分のことを語らぬ客もいるので
嫌でも会得します
私の体を見ても
同じように分かるか？
は？
もしかして
李白様に嫉妬しているのか？
なんという男だ
自分のほうが きれいだと
誇示したいなんて
美しい体なのは知っている
実際 意外なほど
引き締まっていたし
でも…
壬氏様の体を見たところで
何の意味もありません
残念ながら 壬氏様は
私の姐(あね)とは
合わないと思いますので
（壬氏）は？
（李白）ふっ ふっ…
こんなことをしている間に
白鈴が
身請けされてしまうかもしれない
しかし 今の自分には…
何もできない
ハァ…
白鈴…
（ノック）
（李白）ん？
（李白）何が どうなっているんだ
名は たしか 壬氏だったか
皇帝のお手つきとも
ウワサされているが…
先日は
うちの侍女が世話になったね
いえ それほどでも
（壬氏）君は今
意中の相手が
いるようだね
え？
もしかして あの娘
話したのか？
ハッ…
だから やたら笑いかけてくるのか
（壬氏）フフッ
（李白）この若さで
国一番と言われる美貌を持ち
覚えめでたき地位に就いていれば
妓女の身請けなど
笑い話にすぎないだろう
俺をコケにするのはいい
だが 白鈴をバカにするのであれば
話は別だ
もし 彼女を侮辱するなら…
（壬氏）２万
（李白）え…
身請け金を
私が肩代わりすると言ったら
どうする？
ハッ…
それは どういう意味ですか？
（壬氏）そのままの意味だよ
うっ…
お言葉は うれしいのですが
見ず知らずの官に
いきなり そんなことを
言ってもよろしいのですか？
（壬氏）うちの猫は
かなり警戒心が強いのだよ
それが 君の相談を受け
なおかつ 姉に等しい人間の
伴侶としてどうか
などと考えている
つまり 用心深い猫が懐くのなら
それだけで信用できると
うっ…
何かマズいことを言ったか
君の話を いくつか
周りから聞かせてもらった
地方官の子とはいえ
都で武官になるというのは
苦労したのではないか
聞けば 目利きの軍師殿に
見いだされて
隊を任されたと
（李白）はい
表向きは小隊長が辞めたことによる
繰り上げのはずなのに…
有望な官と
仲よくなっておきたいというのは
誰もが思うことだろ？
（李白）とはいえ
銀２万は大盤振る舞いすぎる
必要なのは その半分
いや そのまた半分でもいい
うっ…
自分のことを
買ってくれているのは
正直 うれしいですし
申し出にも 喉から
手が出てしまいそうになります
ただ ここで
銀を受け取るわけにはいきません
あなたにとっては
妓女の１人かもしれないが
私にとっては
たった１人の女なのです
妻として迎えたい女を
自分で稼いだ金で請けずして
それで男と言えましょうか
なるほど
それは失礼した
（李白）え？
（壬氏）今後 話をしたいことが
あるかもしれないが
よろしいかな
（李白）あ…
御意
（高順(ガオシュン)）壬氏様
（壬氏）ああ
心配なかったな
（高順）ハァ…
ハァ… 何だったんだ 一体
どうすっかねえ…
とりあえず 次の修練で
ちっとばかし
いいところを見せてやるか
それとも 仕事を増やしてもらうか
いや…
よし！
（李白）いつ 会えるかも
分からない女に 文(ふみ)を送ろう
ただ 一方的に
迎えに行くのではなく
彼女の意思を聞こう
社交辞令でもいい
それを信じて 日々の糧にするのだ
自分の信じた道を
突き進むだけだ
（白鈴）
おばばは何とか言っているけど
私は まだまだ現役よ
それに 私
いつか どこかの王子様が
迎えに来るのを待っているもの
そんな感じはしたけどね
白鈴姐ちゃんに
気に入られさえすれば
身請け金は銀１万も必要ない
あとは運しだい
ん？
（白鈴）あの人が来て
身請けの話をしていたから
それで禿(かむろ)が勘違いしたのだと思う
（猫猫）あの人…
（陸孫(リクソン)）羅漢(ラカン)様
こんなところに おいででしたか
羅漢様　会議が始まりますよ
（羅漢）青い薔薇(ソウビ)…
（陸孫）ん？　何ですか？
（羅漢）フッ
♪～
～♪