♪～
～♪
（猫猫(マオマオ)）
春の芽吹きを感じる頃
玉葉(ギョクヨウ)様の妊娠は
確かなものとなった
（鈴麗(リンリー)）あい…
フフッ
あいっ！
（猫猫）不思議だな
赤子がいると分かるのか？
（鈴麗のはしゃぎ声）
（貴園(グイエン)･愛藍(アイラン)･桜花(インファ)）かわいい～！
（紅娘(ホンニャン)）私も そろそろ…
（貴園）ん？
（紅娘）フフフッ
（男性）ハハハッ
（猫猫）縁談が持ち込まれても
全力で引き止められるだろうな
有能すぎるのも 困りものだ
（はしゃぎ声）
（猫猫）毎日が充実してると
やっぱり 日がたつのが早い
壬氏(ジンシ)様の棟にいた２か月は
ムダに長かったのに
（紙を持つ音）
（猫猫）ん？
（鈴麗）あい うっ…
また お絵描きしますか？
あい！
あ～い
（４人）うん？
（猫猫）これは
カラハツタケという毒茸(キノコ)…
でっ…
普通の花を描きなさい
（猫猫）普通の花ねえ…
テッ…
（壬氏）
青い薔薇(ソウビ)ですか？
（羅漢(ラカン)）ええ
ご存じ
ありませんかな？
目の覚めるような青い花びらが
美しくてね
かつて 宮中(きゅうちゅう)に
よく生けていたものですが
（壬氏）夢でも見たのでは？
青い薔薇など 存在しないでしょう
それが あるのですよ
また 皆で愛(め)でたいものですなあ
いかがでしょう
何とかなりませんか？
あなた様であれば
なせぬことなど ないのでは？
分かりました
そのような薔薇があるのなら
私も ぜひ見てみたい
（羅漢）決まりですな
いやはや 実に楽しみだ
それでは
来月の園遊会で
（壬氏）ハァ…
（高順(ガオシュン)）ただでさえ お忙しいのに
余計な案件を抱えずとも
（壬氏）言うな
とりあえず
国中の花屋を当たってくれ
（高順）花屋の話では
今は 薔薇の季節ではないと
ハァ…
（壬氏）
急に呼びたてて すまない
（猫猫）フゥ…
（壬氏）今度 皆で 青い薔薇を
愛でようということになってな
青い薔薇？
私は薬屋ですが
（壬氏）ああ　分かっている
（猫猫）何か訳ありか？
やけに疲れてるな
薔薇か…
少しなら 知識はあるが
妓女(ぎじょ)相手の小遣い稼ぎで
扱ったことがある
だが…
本当に青い薔薇を見たと？
（壬氏）ああ
（猫猫）
幻覚剤は はやっていませんか？
んなもの 回ってたら
国が滅ぶわ！
壬氏様
（壬氏）うっ…
無理だろうか？
ハァ…
どのようにすれば
よろしいのですか？
来月の園遊会に用意できるか？
（猫猫）来月？
薔薇が咲くのは
少なくとも ふた月以上先ですけど
（壬氏）だよな
何とか断っておく
（猫猫）あ…
壬氏様の この反応
それに 無理難題を
押しつけるような やり口
この話…
もしかして とある軍師から
持ちかけられたのでは？
ああ…
分かりました　お引き受けします
（壬氏）いいのか？
（猫猫）できるか分かりませんが
やるだけ やってみます
逃げているだけも 腹立たしい
どうせなら
あの にやけたモノクルを
かち割ってやる
壬氏様
いくつか お願いしても
よろしいですか？
（猫猫）使用を許可してくださり
ありがとうございます
梨花(リファ)様
（梨花妃）かまわなくてよ
あれは もともと
あなたが作らせたものだもの
フフフッ
（猫猫）懐かしいな
以前 毒に伏せった梨花様のために
蒸気風呂を作らせてもらった
今回 それを お借りするのだが…
さすがに タダでは申し訳ない
さっ！
こちら 帝(みかど)の愛読書です
ありがたく ちょうだいするわ
（猫猫）妓楼から
取り寄せておいてよかった
（作業音）
（壬氏）そっちを頼む
（宦官(かんがん)たち）はい！
（猫猫）壬氏様
ああ 来たか
言われたとおり建てさせたが
一体 どうするんだ？
薔薇を狂わせるんです
薔薇を狂わせる？
どういう意味だ？　薬屋
（高順･壬氏）ん？
（猫猫）日光を入れて
あそこから 蒸気を
小屋の中に送ります
暖めた部屋で薔薇を育てるんです
花が 開花の季節を
間違えてくれるかもしれません
それで“狂わせる”か
咲く保証はありませんが
あ…
（壬氏）あっ！
（高順）ああ…
（小蘭(シャオラン)）猫猫！
小蘭？
（小蘭）私も手伝うよ
足のケガ 大丈夫？
（猫猫）あ…
もしや お目付け役か？
無理だけはするなって
さんざん言われたもんな
平気　手伝わせて ごめん
ううん　久しぶりに一緒だね
エヘヘッ
フッ そうだね
持ち込んだ薔薇は100株以上
これで最後
（小蘭）うわあっ すごい量
（猫猫）種類は ばらけさせ
できるだけ早咲きのものを選んだ
（小蘭）全部 咲くかな？
そうなってほしいけど
（猫猫）フゥ…
温度調整には細心の注意を払う
人手を数名 派遣してもらったが
他人に任せることは難しい作業だ
間違って すべて
枯らしてしまっては おしまいだ
晴れた日は外に出して
日光を浴びさせる
気持ちよさそう
（猫猫）うん
（小蘭）フフフッ
（高順）調子はいかがですか？
（小蘭･猫猫）ん？
差し入れです
（小蘭）わあっ
ありがとうございます
仕事 サボれて
おやつまで もらえるなんて
最高だよ！
（猫猫）これも 仕事だけどね
（猫猫）あ…
（小蘭）ん？
（小蘭）どうしたんだろう
（猫猫）
さあ？　もの珍しいのか？
それとも 怖いもの見たさか？
（侍女たち）あっ…
（小蘭）次 何したらいい？
（猫猫）新芽の多い苗があったら
いくつか摘んでくれる？
栄養が集中して
咲きやすくなりますし
病気の予防になるんです
（宦官たち）おお…
（宦官）あっ…
（宦官のおびえる声）
（小蘭）大丈夫だよ
（宦官）あっ…
（小蘭）フフッ
ぽい！
（宦官）ありがとうございます
（小蘭）いいえ
（遠雷）
（猫猫）急いでください！
（雨音）
（猫猫）ハァ…
（小蘭）蕾(つぼみ) なかなか出ないね
（宦官たち）あ…
（猫猫）寒さが戻った日は
徹夜で小屋を暖める
（蒸気が上がる音）
（猫猫）天候は ままならない
（猫猫のあくび）
昨日も 寝てないの？
（猫猫）寝たよ 明け方
明け方って さっきだよ
できること やっとくから
ちょっとだけ寝たら？
（猫猫）目 離せないし…
（小蘭）ん？
また こっち見てるね
（猫猫）
毎日 毎日 よく飽きないな
というか 気が散る
何か 気をそらせたら…
ふん…
（小蘭）すごい！
これが 爪紅(つまくれない)か～
花街では みんなやってるよ
きれいだもんね フフッ
（侍女たち）あ…
（小蘭）フフフフッ
（猫猫）フゥ…
（貴園）あっ 猫猫もしてるの？
かわいい
（愛藍）最近 はやってるわよね
そうですね
帝の寵愛(ちょうあい)を受ける上級妃は
はやりの最先端だからな
（梨花妃）フフッ
（紅娘）非効率ね
あ…
紅娘様は オシャレより仕事か
毒見も終わりましたので
水晶宮に戻ります
（玉葉妃）もう？
（猫猫）
園遊会まで時間がないので
（玉葉妃）そうね…
（紅娘）あっ そうだわ
今回 玉葉様は欠席されるの
楼蘭(ロウラン)様のお披露目に
席をお譲りする形よ
（猫猫）妊娠を隠すためか
分かりました　では
（桜花）
ねえ 水晶宮では大丈夫なの？
（貴園）
どんどん やつれていってるわよ
（愛藍）あまり無理しないでね
ありがとうございます
ハァ…
（小蘭）猫猫！
（猫猫）ん？
（小蘭）猫猫 大変！
えっ…
蕾…
さっき見つけたの
やっと １つ目だよ～！
アハハッ
（猫猫）このままいけば
何とか咲いてくれるかも
（小蘭の笑い声）
（小蘭）猫猫？
猫猫？
猫猫！
（壬氏）薬屋から連絡は？
（高順）いえ 何も
私も ここ数日 顔を出せず…
（壬氏）お互い 園遊会の準備に
追われていたからな
（猫猫）壬氏様
あ…
（武官）
あれが 子昌(シショウ)殿の娘 楼蘭妃か
（文官）なんと華やかな
（子昌）楼蘭妃に…
至らぬ点はありませんかな
何でも おっしゃってください
（楼蘭妃）何なりと
（皇太后）まあ
（高官）青い薔薇…
（高官）まさか…
蕾を愛で
咲き誇る姿に思いをはせるのも
一興かと
（皇帝）うむ 美しいな
（高官）んん…
（壬氏）壬氏に向けられる
あらゆる視線
いくら 秀でた容姿があろうと
若造の宦官が
でしゃばる様を好むほど
無欲な官ばかりではない
色情はいい
いくらでも利用法がある
嫉妬もいい　扱いやすい
厄介(やっかい)なのは…
何を考えているのか
分からない目だ
子昌　楼蘭妃の実父で
女帝の寵愛を受けた男
今なお 帝は頭が上がらない
だからこそ
こちらも ほほ笑みを絶やさない
それに 今
子昌よりも厄介なのは…
羅漢 あの男だ
（笑いをこらえる声）
（羅漢）なんと嫌みな…
（寝息）
（猫猫）ん…
（桜花）気がついた？
（猫猫）桜花さん
もう 水晶宮に行っちゃダメよ
いつも やつれ果てて
帰ってくるんだから
（猫猫）すみません
（壬氏）起きたか
（猫猫･桜花）あ…
（桜花）あっ… 私は これで
（壬氏）座ったままでいい
（猫猫）難しいですね
開花には至りませんでした
それは 俺に対して
すまないというんじゃ
ないのだろうな
（猫猫）ん？
何でもない
十分だ
これは 一体 どうしたんだ？
染めただけですよ
（壬氏）染めた？
何も ついていないぞ
（猫猫）外側ではありません
内側から染めたのです
あ…
この薔薇は
もともと すべて白い花なのです
さまざまな色水を作って
白い蕾に吸わせたんです
（壬氏）それで 青だけでなく
多くの色があったのか
（猫猫）はい
葉っぱは どす黒く染まるので
あらかじめ
すべて むしっておきましたが
あとは 園遊会の間
色落ちしないよう⸺
色水の染み込んだ綿を
固定すれば 完成です
実に単純な方法です
実際 骨が折れたのは
薔薇の花を咲かせるまでだ
確かに 単純だな
ですので 何かしら言いがかりを
つける官が出るかもしれません
帝には 先に
種明かしをしておきました
最初に秘密を知るのが
うれしいらしく
楽しそうに
聞いてくださいましたよ
では 昔 宮廷内で
青い薔薇を見たというのは…
（猫猫）毎日 毎日
青い色水を薔薇に吸わせる⸺
暇人がいたんでしょう
（壬氏）
なんで また そんなことを…
（猫猫）さあ？
女を口説く道具でも
欲しかったのでは？
珍しいな
爪を染めているのか？
似合いませんけどね
鳳仙花(ホウセンカ)と方喰(カタバミ)があれば
もっと きれいに染まるんだけど
爪紅(つまべに)の異名を取る鳳仙花と
ねこあしの異名を取る方喰
２つを練り合わせて爪につけると
鮮やかな赤になる
まあ きれいに染めたところで…
これでも まともになったんだけど
高順様　頼んでいたものは？
（高順）ええ 言われたとおりに
（猫猫）ありがとうございます
これで舞台は整った
あとは…
いけ好かないやつに
ひと泡 吹かせるだけだ
（羅漢）にしても まさか
挑発が失敗に終わるとは
（あくび）
（羅漢）多くの人間の顔は
碁石のようにしか見えない
男は黒石　女は白石
軍部の部下の人間でも
せいぜい 象棋(シャンチー)の駒だ
多くの者は 兵 卒で
階級が上がるほどに
馬 砲となっていく
軍部の仕事は簡単だ
駒に見合った配置をすればいい
適材適所
それで大体の戦は勝てる
難しいことではない
たとえ 自分が無能でも
割り当てさえやれば
勝手に仕事を終わらせてくれる
今日は いつも以上に目が痛い
どうにも 赤い色が ちらつく
（女性たちの笑い声）
（羅漢）爪紅か…
記憶の中の爪紅(つまべに)は
けばけばしい赤ではない
うっすら染まった 鳳仙花の赤
ハッ…
♪～
～♪