（ヴァイオレット）少佐！ 少佐！
（ギルベルト）うっ…
大丈夫だ
（銃声）
あっ…
（敵兵）ぐわっ…
（敵兵）あっ
あっ…
ハァ ハァ
ああ…
（ヴァイオレット）少佐！
逃げろ　私を置いて逃げろ
あっ…
できません！
少佐を連れて逃げます
私は いい
（ヴァイオレット）逃げません！
少佐が残るのならば
ここで戦います
逃げると言うなら
少佐を連れて逃げます
（ギルベルト）うっ…
（銃声）
ヴァイオレット！
くっ…
うっ…
（ヴァイオレットの力み声）
（荒い息遣い）
（敵兵）えい
あっ…
（ヴァイオレット）ハァ ハァ…
絶対！
絶対 少佐を死なせません！
んっ… んんー！
（ギルベルト）やめろ
もう やめてくれ！
生きるんだ
ヴァイオレット
君は生きて―
自由になりなさい
心から―
愛してる
（ヴァイオレット）“愛”？
“愛”って何ですか？
“愛”って...
何ですか？
分かり… ません
私 分かりません
少佐！
（爆発音）
（ギルベルト）うっ…
（ホッジンズ）ここだと思ったよ
ひどい戦闘だった
君たちが信号弾を上げたあと
全員が突撃し―
負けを悟った
ガルダリク軍は―
撤退する前に
自らの総本部を砲撃した
君は その階段の下で
見つかった
恐らく あいつは砲撃の瞬間―
君を守ろうと
突き飛ばしたのか…
（ヴァイオレット）
入院している間―
どなたに伺っても
少佐はご無事だと
言えなかったんだよ
君は自分のことより
あいつの身ばかりを案じていて
行こう
ヴァイオレットちゃん
（ヴァイオレット）
どこに行くのですか？
私は 少佐のいらっしゃる所にしか
行けません
会社に戻るんだよ
君は うちの
自動手記人形だろ
じゃあ 俺も ここにいる
君が 一緒に戻ってくれるまで
俺は あいつに
君を託されたんだからな
決戦開始の直前―
あいつは 俺の所へ来て
言ったんだ
（ギルベルト）
もし 私に何かあったら
ヴァイオレットを頼む
戦争が終結したら―
ライデンの
エヴァーガーデン家まで―
あの子を
送り届けてやってくれ
ギルベルト
頼むよ
（ホッジンズ）あいつは―
決して 君を
戦う道具とは思っていなかった
１人の女の子としての
君の将来を案じていたんだ
（クラクション）
（ベネディクト）おい
引っ張って悪かったな
大丈夫か？
（ホッジンズ）大丈夫だよね？
退院したばかりのころは
どうなることかと思ったけど―
君は ちゃんとドールの仕事を
こなせるようになった
本当に頑張ったよね
あいつの命令がなくても
生きていけるはずだ
（ヴァイオレット）もう 少佐に
命令は頂けないのでしょうか？
（ギルベルト）君は悪くない
この話は また今度にしよう
（ベネディクト）
道が封鎖されてる
（兵士）あっ 中佐
俺は軍は…
まあいい　休め
（兵士）はっ
（ホッジンズ）何かあったのか？
（兵士）ケスクレールの街が―
ガルダリクの和平反対派に
襲撃を受けました
（ホッジンズ）
反対勢力が活発化しているとは
聞いていたが…
状況は？
制圧しましたが
まだ 周辺の警戒を
解ける状態ではありません
（ドアの開閉音）
（ホッジンズ）別の道を行こうか
（ベネディクト）了解
（鐘の音）
（アイリス）ヴァイオレット
戻ってきたんですよね？
（エリカ）みたいだけど
（アイリス）
仕事にも戻ってきますよね？
（カトレア）
ちょっと様子 見てきてよ
（ベネディクト）
お前が行けばいいだろ
（カトレア）
あんたくらいが ちょうどいいの
“くらい”って何だよ
こっちは
それどころじゃねえんだよ
（ローランド）ベネディクト
12区辺りを
捜してみてくれるか？
わしは14区のほうへ
行ってみる
（カトレア）何かあったの？
（ローランド）新人の配達員が―
配達しきれなかった手紙を
捨ててしまってな
え？
これから捜しに行くんだよ
（ローランド）大丈夫
大体 あたりはついてるから
（ノック）
（カトレア）
ヴァイオレット いるんでしょ？
少しでいいから 顔を見せて
（ヴァイオレット）
ご心配おかけして申し訳ありません
あっ…
体の具合はどう？
ちゃんと食べてる？
差し入れ置いとくわね
明日は 顔出せそう？
みんな待ってるし―
あなたへの依頼も
たくさん来てるのよ
（ヴァイオレット）私は…
（カトレア）え？
（ヴァイオレット）
ホッジンズ社長が
おっしゃったとおり―
燃えているのです
自分がしてきたことで…
（ホッジンズ）
いつか 俺が言ったことが
分かるときが来る
そして 初めて
自分が たくさん
ヤケドしていることに気づくんだ
（カトレア）
どうして そんなこと言ったのよ！
あの子の境遇を考えたら
しかたのないことだったじゃない！
（ホッジンズ）境遇が どうであれ
経緯や理由が何であれ―
してきたことは消せない
（カトレア）だったら忘れて
一から また…
忘れることもできないだろ
あっ…
（ホッジンズ）燃えているのは
あの子だけじゃない
俺や君だって
表面上は消えたように見える
ヤケドの痕も―
ずっと残ってる
だったら
どうすればいいの？ あの子
（ホッジンズ）どうするかは
自分で決めるしかない
燃え上がった体と向き合って
受け入れたあと
（カトレア）でも―
あの子 少佐も…
何もかも
なくしてしまったのよ
（ホッジンズ）大丈夫
なくしてないよ
何も
（アイリス）
カトレアさんも戻ってこない
明日は私が あの子の様子
見に行ってきます
（エリカ）しばらく
そっとしておいてあげたほうが…
でも…
“愛してる”を知りたいのです
私は少佐の“愛してる”が
知りたくて
ドールになったのです
（アイリス）本当に―
そっとしておくだけで
いいんですか？
（エリカ）え？
このまま あの子
もうドール辞めちゃうんじゃ…
（ノック）
（スペンサー）
代筆を頼みたいんだが…
（ヴァイオレット）少佐
（ギルベルト）どうしたんだ？
ヴァイオレット
少佐　少佐…
ご無事だったのですね
（ギルベルト）その服は？
（ヴァイオレット）
今 私は自動手記人形として
働いているのです
君が？
（ヴァイオレット）はい
手紙を代筆しております
（ギルベルト）手紙か
多くの命を奪った その手で…
少佐
人を結ぶ手紙を書くのか？
ハッ！
少佐
うわー！
うっ…
んん… うっ…
んんー！
（ヴァイオレットの泣き声）
少佐　少佐…
私は どうしたら…
命令を…
命令をください
（ヴァイオレットの泣き声）
（ローランド）手紙だよ
ヴァイオレット･
エヴァーガーデン
（足音）
お前さん宛てだ
エリカとアイリスから
頼まれたんだ
じゃあ 確かに届けたよ
まだ 配達を？
ああ
捨てられた手紙が
見つかったんでね
（ヴァイオレット）
ベネディクトさんは？
ハハハ…
あいつ 足くじいてな
あんな靴 履いてるからだよ
まったく何やってんのよ
イテテ… 痛い！
（ローランド）じゃあ わしは
クラフト通りを回るから
あんたは
１本 裏手を頼むよ
どれ１つ取ったって―
誰かの大切な思いだからな
届かなくていい手紙なんて
ないんだ
（男の子）手紙だ
お母さーん！
お父さんからだよ
（ローランド）
配達 終わったかい？
お疲れさん
ん？
よかった
みんな ちゃんと届いたんだな
“ヴァイオレット 大丈夫？”
“会いに行こうと思ったけど―”
“アイリスと相談して
手紙を書くことにしました”
“ドールがドールに
手紙を書くなんて―”
“変かもしれないけれど―”
“でも 伝えたかったの”
“心配してるって”
“それから あなたのこと―”
“待ってるって”
（エリカ）“今は―”
“とても仕事に戻る気持ちには
なれないかもしれないから―”
“ゆっくり休んで”
“でも 何かあったら
遠慮なく私たちを呼んで”
“私も アイリスも
あなたが戻ってくるのを信じてる”
（アイリス）“それから 今日
スペンサーさんって人が―”
“あなたに代筆を頼みたいって
来たわよ”
“妹さんに感謝とおわびの手紙を
書きたいんですって”
“あなたに書いてほしいそうよ”
“どうしても あなたじゃなきゃ
ダメなんだって”
（ヴァイオレット）
こちらで よろしいでしょうか？
ああ
妹に手紙を書くなんて
何かテレくさいが
でも あいつのおかげで
仕事も決まった
もう一度 やり直す気持ちに
なれたんだ
（スペンサー）悪かったな
わざわざ来てもらって
しばらく休むと
聞いていたんだが…
同僚が知らせてくれたのです
手紙で
それは 私が生まれて初めて
もらった手紙です
手紙をもらうというのは
とても うれしいことなのだと
分かりました
ルクリアも喜ぶと思います
（スペンサー）
ありがとう
あっ
（男性）ん？
〝その名にふさわしい〞
〝その名が似合う〞
（ローランド）お？
ヴァイオレット？
（カトレア）ヴァイオレット？
（ホッジンズ）あっ
（ヴァイオレット）
社長のおっしゃるとおり―
私は たくさんのヤケドを
していました
いいのでしょうか？
私は自動手記人形でいて
生きて…
生きていて
いいのでしょうか？
あっ…
（ホッジンズ）
してきたことは消せない
でも…
でも―
君が自動手記人形として
やってきたことも―
消えないんだよ
（ホッジンズ）
ヴァイオレット･エヴァーガーデン