（セミの鳴き声）
（越谷雪子）夏休みだから
遊ぶなとは言わんけどね
何なの？ この成績は
（越谷夏海）え… それは
（夏海）えーと それは
どこで見つけたのでしょうか
（雪子）あんたの部屋
掃除してたら 机の裏にあったよ
もしかして
隠してたんじゃないよね？
（夏海）いやあ そんな
（越谷小鞠）
まだまだ暑い 夏の午後
うちのお母さんの温度も
急上昇中です
…で この成績はどういうこと？
怒らんから 黙ってないで言ってみ
えーと
だって テスト範囲広くて
難しい問題ばっかりだったし…
言い訳しなさんな！
マイガー！
今 怒らないって言った
夏休みの宿題
まだ 終わってないよね？
いろいろ忙しくて その…
（雪子）言い訳はしなさんな！
まったく あんたは
口答えばっかりして
その態度が いかんのよ！
もっと素直に
人の言うことに 耳 傾けて
あんたは…
（小鞠）
居間で テレビ見たいんだけど
まだ終わりそうにない？
（夏海）そんなことより
うちのテスト 隠しといて
あの忌まわしき
プライスレス テスツ
（小鞠）そんなの知らないし
自分が悪いんじゃん
（夏海）
…んなこと言ってると
テレビより
とんでもないもん 見ちまうよ
我が家のアルマゲドン
ってやつをさ！
人が怒ってんのに
あんた 何してんの？
いや その これは…
ウサギ！
そう ウサギちゃんだよ！
ピョンコ ピョンコピョンの
ヌッピョン ピョーン！
（雪子）ターッ！
（小鞠）夏の終わりは
いつもアルマゲドン
♪～
～♪
ん？ そっちに
兄ちゃんたちいるの？
（小鞠）ヤバッ
お兄ちゃん 早っ！
（雪子）そういえば 姉ちゃん
英語の成績 落ちてたよね
いるなら こっち来い！
（走り去る音）
（雪子）どこ行くのん！
あんたたちも言ったって！
何か言ったって！
（夏海）あ…
（セミの鳴き声）
んっ！
イヒヒッ
（夏海）うわあ！
（雪子）何 逃げてんの
（雪子）
話は まだ終わってないよ！
（夏海）あー
セミが呼んでて 体が勝手に
（雪子）往生際 悪いよ 夏海！
（夏海）イヤだ！ 放してよ！
（雪子）これから
ちゃんと予習 復習やるんよ
分かった？
（夏海）はい 存分に承知しました
（雪子）あんたは
やればできる子なんだから
（夏海）…ということは
今は できない子なのでしょうか
（雪子）じゃあ 母さん
布団 干してくるから
いいね あんたは
やればできる子なんよ
（夏海）はい…
勉強なんて しませーん
（小鞠）終わった？
（夏海）終わった 終わった！
こんなの“はいはい”
言っとけば すぐ終わるんだよ
それに テストが
難しいのが悪いんだし
夏海ちゃん 悪くないし
（小鞠）
ホント 反省も進歩もないな
（夏海）あっ
テスト 隠しといてくれた？
うん 一応ね
（夏海）サンキュー
…で お母さん どこ行ったの？
布団 干しに行ったよ
それより テストは
どこに隠したん？
エヘッ
夏海の 押し入れの…
布団の下
（小鞠）この果てしない
アルマゲドンは―
いつになったら 終わるの？
（夏海）敵が勝手に
戦いを挑んでくるかぎりは―
終わらない
障子 パンチ！
必殺 瓦投げ！
障子 破れやすいのが悪いし
瓦も すぐ剥がれるのが
悪いんだもん
夏海ちゃん
何か悪いことしましたっけ？
いや あんたが―
反省しないかぎり 終わらないから
（夏海）そう？
（宮内れんげ）やっほーい
おっ おー れんちょん
（れんげ）どこ 遊びに行くのん？
（一条 蛍）うーん
うん！
今回の“こまぐるみ”
今までで 一番いいかも！
ウフフッ
いいな
こまぐるみ いいな
…とはいえ ちょっと
作りすぎちゃったかも
さすがに この部屋
先輩たちには見せられないな
まあ 作っちゃったものは
しかたないし
どこに飾ろうかな
（玄関のチャイム）
（蛍）あっ
こんにちは
ちわー
にゃんぱすー
（蛍の母）
あら 蛍ちゃんのお友達？
はい はじめまして
（蛍の母）
さあ 上がって 上がって
（小鞠）お邪魔します
（夏海）ほたるんち キレイだな
さぞかし 部屋もキレイに…
あ… あの！
ちょっと… ちょっと
待ってください！
うん？ どしたの？
そ… その 部屋が汚れてて
うちの部屋も散らかってるし
気にしないよ
その…
散らかってるというより―
じ… 地雷とかが あるかもですし
（夏海）なぜ 部屋に地雷が
（蛍）とにかく
今 掃除しますので―
ちょっと待っててください！
（物音）
（蛍）ううっ
うわあ！
す… すみません
お待たせしました
（夏海）お邪魔！
（小鞠）
なんだ 普通にキレイじゃん
（蛍）今 片づけましたから
まあ 夏海の部屋より
全然 キレイだよ
ん？
これ 蛍のアルバム？
見ていい？
（蛍）あ… どうぞ
（小鞠）どれどれ
あれ？ この写真
ちっさいころのみたいだけど―
この近くの風景じゃない？
あ… 親戚が
近くに住んでるので―
何回か 遊びに来たことが
あるんです
（小鞠）ふーん
これ 小１くらいのとき？
えーと それは去年の写真ですね
（小鞠）去年？
おー！
こ… これは…
最新のゲーム機！
少しばかり ゲームたしなませて
もらってもいいですか？
うおー！ ヤベえ
（蛍）もう してるように
見えますけど…
（小鞠）どういうこと？
（蛍）
どうなるかと思ったけど
これなら バレないかな
うーん おもちゃないのん
ここに あるのん？
うーん… あっ
ん？ うち 浮いてるのん！
浮いてるね
アハハハッ！
（蛍）マズい
クローゼットの中には
こまぐるみが！
おもちゃないなら
鬼ごっこするのん
あ…
部屋で鬼ごっこは無理だよ
ノンノン
うちの鬼ごっこは
部屋でも できるん
ん？
うちが作った新鬼ごっこ
ルールは簡単！
より 鬼になりきったほうが
勝ちなのん
まず うちが
お手本 見せますのん
（蛍）う… うん
フッ ヒューッ
フン！ フン！
フヌー
んー！
テンパでは ございません！
何 これ？
なんで こんなに
スベった感じなのん？
ちょっと 分かりにくかったから
虎柄をナメるんじゃないのん！
…とかのほうが よかったん？
そっちのほうが
まだ鬼っぽいかな
おっちゃん
この大根 まけてーな
…とかも あったのん
（蛍）あれ？ れんちゃん
私と違うもの想像してない？
（れんげ）じゃあ 次は
ほたるんの番なのん
鬼のまねって言われても
恥ずかしくて できないよ
じゃあ おもちゃ 探すのん
あっ！
おお… やっぱり この１年で―
この変化は
何か秘密があるんじゃ？
（夏海）んー？
この面 クリアできないな
（小鞠）蛍！ このとき
何か背 伸びることした？
鬼 鬼！ 食べちゃうよ！
（小鞠）どういうこと？
やっぱり 食べないと
大きくならないの？
“食べる”ってコマンドが
あんの？
何がですか？
（夏海）
よく聞こえなかったから
もう一回 言って！
お… 鬼
（れんげ）
顔 赤くて 鬼っぽいのん
（小鞠）やっぱ牛乳？ 牛乳なの？
よ… よく分かんないけど―
勘弁してください！
あっ！
あ？
ああ…
え？
なんで 姉ちゃんの縫いぐるみが
なんで こんな いっぱい？
いや これは 練習とかしてて
なるほど すべて分かったのん
わ… 分かったって 何？
この たくさんの縫いぐるみ
今の“練習”という言葉
れ… れんちゃん 何を？
（れんげ）ずばり
夏休みの自由研究なのん！
へ？
そうだ！ ほたるんに自由研究―
写させてもらおうと思って
来たんだった
実は 私も まだやってない
うちもです
せっかくだし
ほたるんに教えてもらって―
縫いぐるみを自由研究にしようよ
おっ じゃあ
うち れんちょん 作ろう
いいっしょ？ ほたるん
はあ
（蛍）
何 一人で騒いでたんだろう
（夏海）れんちょん 出来た！
姉ちゃん 猫 出来た？
顔だけね
もう 体はいいかな
うちは これ 作ったのん
（夏海）あ… 何これ？
（れんげ）具なのん
（夏海）これがタヌキ？
まっ これで自由研究 終わったね
自由研究が終われば
宿題は ほとんど終わったも同然！
夏海は まだドリルがあるでしょ
ハア…
こまちゃん ほたるん
おままごとするのん
（蛍）いいよ
えー 子どもっぽい
こまちゃん お父さんで
ほたるん お母さんな
ああ はいはい
じゃあ れんちゃんは子ども役？
うちはトビウオさん！
ガラガラガラ
ただいま 帰ったぞ
おかえりなさい
今日の ごはんはグラタンです
（れんげ）ピッチピッチー
パパ グラタン大好きだぞ
（小鞠）あー その前に
お風呂に入ろうかな
はい！
（れんげ）ピチッ ピピピッ
（蛍）あ…
ピッ ウウッ… 水
（蛍）もう普通にやろうよ
（小鞠）ありがとね 蛍
（蛍）あっ いえ
（れんげ）じゃあ 帰るん
（蛍）気をつけてね
（れんげ）トンボなん
（小鞠）あっ ホントだ…
もうすぐ 夏も終わりか
（夏海）おー！
３人だと早く進む ３倍速！
（小鞠）そういえば
去年も こうだったような
（夏海）最初から
手伝ってもらっていれば
それだと 宿題の意味ないじゃん
この分だと 夜までには終わるな
うん もうアルマゲドンはないよね
ヘッヘー あれやろう あれ
え？
アルマゲドンより 恐ろしいやつ
おお…
肝だめし やっちゃうぜ！
夜に呼ばれたから―
花火でもするかと思って
持ってきたんですけど
（夏海）花火じゃありません
肝だめしです
本当は お墓でしようと
思ったんだけどね
暗くて 危ないから―
明かりがある神社で
やれってことに なりました
（宮内一穂）肝だめし
許可しただけでも いいじゃないか
（夏海）…で ルールは
神社のさい銭箱の縁に―
５円玉を置いて 帰ってくること
あと 脅かし役の道具
持ってきたから―
誰かが脅かし役に…
バッカじゃないの？
何なの？ やぶからぼうに
まあ 最初から
こういうことかと思ったけど
とにかく そんなつまらないこと
する気ないから
はあ？ ノリ悪いな
こういう怖いの
苦手だからってさ
べ… 別に怖くなんてないもん
ただ もしお化け出たら
ビックリするじゃん
出ないから
脅かし役が要るんだよ
ほら ささっと
じゃんけんで決めよう
出さなきゃ負けよ♪
（小鞠）あっ ちょっと待って！
んー！
じゃんけん
（一同）ほい！
あっ 勝った！
これ 私が脅かし役よね？
ウヘッ 負けた
まあ 私は日頃の行いがいいしね
（夏海）しゃあない
姉ちゃん 先に準備しといて
はい はい
あんまり脅かしすぎて
泣かれても困るし―
手加減してあげる
ん…
（鳥が羽ばたく音）
（小鞠）あっ！
な… なんだ
脅かし役は 一人だけなのか
そんなことより
早く準備しないと
ん… 何 このシーツ？
ああ これ かぶって
お化けになれってことか
夏海も典型的な仕掛けを
…ったく なんで私がこんな
ん… あれ？
前 見えない
ちょ… 暗い！ 怖い
あー！
何 これ？
目のとこ マジックで
描いてあるだけじゃん！
穴くらい 開けてよ
もう 前見えないとか
怖くはないけど―
ほかに何か
（足音）
グッ…
（小鞠）
なんか後ろから 足音がしたような
だ… 誰か来ただけだよね
いや この感覚
ま… ま… 間違いない
これは 絶対…
お化けだ！
う… 後ろにいるのは分かって
何なのん？ 誰もいないし
何なのん
うう…
つい なまり出ちゃった
明かりのあるほう 行こう
暗いのヤダ
なんで こんなことに
なったのかな
これなら まだ普通に肝だめし
したほうがよかったじゃん
（物音）
（小鞠）あっ
（小鞠）な… なんで
誰も来てないのに―
５円玉が？
だ… 誰？ 勝手に参加したのは
謎の参加者 誰？
（物音）
（小鞠）あ… あっ！
く… 黒猫
猫は好きだけど
うち 分かってるん
勝手に参加したの お前だろ！
お前 化け猫だろ！
（威嚇する声）
ご… ご… ごめんなさい！
う… うわ！
ダアッ！
うわっ シーツが
ちょ… く… 暗いのん
だ… 誰か助けて！ 暗いのん！
（足音）
（夏海）おっ 兄ちゃん 戻ってきた
（夏海）
姉ちゃん 脅かし役 やってた？
よっしゃ！ 次は うちの番
いってらっしゃい
（夏海）さてはて
姉ちゃんは どんな方法で
脅かしてくるかな
場合によっちゃ
逆に脅かしてやろうかな
（鈴の音）
（夏海）ん？
（小鞠）悪霊退散！
うわー！
悪霊退散！ 悪霊退散！
お化けが何してんだ？
（小鞠）悪霊退散！
（小鞠）お化けだぞ！ ううっ
（夏海）アルマゲドーン！
（れんげ）
花火 持ってきて よかったのん
（蛍）うん キレイだね
あっ…
先輩も やりましょうよ
あ…
（蛍）はい
（小鞠）うん
♪～
～♪
（一穂）食べます？ モロコシ
（加賀山 楓）
貧乏の一番の原因だな
（れんげ）モロコシ釣り！
（小鞠）クリオ猫だね
（夏海）
おっ 兄ちゃん 結構ウマい
（れんげ）ねじれてるから
宇宙じゃないのん？
（夏海）うっ…