（越谷小鞠）秋…
大人の女性としては―
ため息の一つもついて
センチメンタルに
ハア…
（越谷夏海）魚 釣ってきた！
（宮内れんげ）
ナス 採ってきたのん
（宮内一穂）おお デッカいな
（れんげ）おいしそうなのん
一緒に煮るん！
（夏海）焼くだろ？ 普通
（れんげ）焼くのん？
（一穂）はいはい
ハア…
んっ！
ヌヌヌ… ヌアッ！
（一同）あっ？
（一条 蛍）大丈夫ですか？ 先輩
（小鞠）ウウッ…
（小鞠）ダメだ
全然 センチメンタルになれない！
（一穂）いいか？
これは 秋の味覚を味わうという
立派な授業なんだかんな
（夏海･れんげ）はーい
（一穂）あとは…
水を捨てるときは―
指に隙間が出来ないように
気をつければ お米をこぼさない
（蛍）あっ！
あっ 先輩 危ない！
（小鞠）えっ な… なに？
先輩 左手は猫の手にしないと
危ないですよ
（小鞠）猫の手？
指を伸ばしてると
危険ですから―
こうやって 指を曲げるんです
あ… ああ そうだった
オーケー にゃんハンド
（蛍）ああ…
ウグググ…
（小鞠）グッ！
（蛍）ウウッ…
切った芋が消えた
あ… こっち 来ました
あの 味付けくらいは 私が
大丈夫
おいしい料理 作って―
お姉さんなところを
みんなに見せてやるんだから
でも…
私が ちゃんとやるから
座って待ってて！
はい…
調味料って
どれぐらい入れたっけ？
えっと そのはんごうの量なら―
お酒 大さじ２杯
みりん 大さじ１杯
塩と しょうゆを
ちょっと入れるくらいですね
…だよね！ オーケー
お姉さんに任せときなさい
熱々なのん
気をつけて
あむ… 熱っ
（一穂）そろそろ
米 炊けたんじゃないかね
はてさて 出来はいかがかな？
（ザクッという音）
何 この音？
…てか 米がパラパラ
ちょ… 姉ちゃん 何したの？
何って ちゃんと芋切って
味付けもしたし
あとは えっと…
あっ！
水 入れるの忘れてた
（２人）初歩的すぎる！
♪～
～♪
（戸が開く音）
（２人）あ？
（小鞠）あっ このみちゃん
（富士宮このみ）
雑誌 持ってきたよ
あっ もしかして
君 うわさの転校生？
えっ あ… はい
やっぱり！ はじめまして
この家の隣に住んでる
富士宮このみです
えっ あの… はじめまして
うん うわさにたがわず
大きな美人さんだ！
よし 握手しよう
えっと 蛍です
そうか よろしくね 蛍ちゃん
…で 何してたの？
実は…
この前 思い切って―
ポータブルＣＤプレーヤー
買っちゃったんだよね
なんか大人の階段
上っちゃったっていうか
ＭＰ３プレーヤーじゃないんだ
あ… ＭＰ３プレーヤー？
何それ ゲーム？
魔法 全然 使えないじゃん
いや マジックポイントじゃなくて
まあ 知らないならいいや
とりあえず 一番人気のＣＤ
買ってきたけど―
大人っぽくて
センチメンタルなんだよ
蛍は音楽とか聴くの？
うーん
私 最近 はやりの曲とかは
よく分かんないんですよね
ニャハハッ
そっか そうだよね
小学５年生には
まだ Ｊポップは早いかな
小鞠ちゃんが小５のときは
どこ行くにも―
縫いぐるみ持って
田んぼ 走り回ってたもんね
えっ？
あ… でも お父さんが
ＣＤとか―
レコード持ってるので
それ借りて―
クラシックや洋楽は
聴きますけど
蛍ちゃんも クラシック聴くんだ
えっ もしかして
このみさんもですか？
洋楽も聴くよ
小鞠先輩は
クラシック聴きます？
知ってるよ クラシック
たくさん 人いるやつだよね
うん 知ってる 知ってる
まあ 大体は そうですけど
大づかみですね
う… そうだよね
クラシックもいいよね うんうん
何ていうか… えー
棒 持ってる人 多いもんね！
バイオリンとか 太鼓とか
トライアングルとか 指揮棒とか
小鞠ちゃん 本当に
クラシック聴いてるの？
どういうの聴いてるの？
どういうの？
えっと… えー
“かえるのうた”とかかな
（蛍）それって童謡じゃ？
べ… 別に
動揺なんてしてないけど！
至って 冷静だし
そういう意味じゃないですよ
蛍ちゃんは どういうの聴くの？
えっと そうですね
ヴィヴァルディの
四季の〝春〞とかも―
いいんですけど〝夏〞も
迫力あって好きですね
“冬”もいいよね
（蛍）お父さんが持ってる
ヘッドホンを使うと―
ものすごく
音が よくなるんですよ
（このみ）へえ 今度 聴かせてよ
洋楽は 何 聴くの？
（蛍）
えっと お父さんの趣味のものに
なっちゃいますけど―
ジャズとか ブルース…
おしゃれの話しよう！
ねえねえ 音楽より
おしゃれの話しようよ
おしゃれですか？
だってさ ほら！
ね？
（２人）ん？
見てのとおり
最近 色気があふれてるもん
おしゃれの話しなきゃ
（蛍）色気？
その答え クイズ王でも
分からないよ
ああ そうだ
これ 頼まれてたやつ
秋のコーディネート特集
（小鞠）おー！ 大人のおしゃれだ
あっ
（２人）ああ…
じゃーん！
新しい髪留めを買ったのでした
どう どう？ 似合う？
あっ シュシュですね！ いいな
ん？ 急に 何 言ってんの
機関車の音まね？
電車ごっこ？
えっ それ シュシュですよね？
まあ そろそろ
冬物 買わないといけないしね
今 欲しいのは
ディストレストのデニムかな
今 着てるの
スキニーのデニムですよね
そうそう
これに もうちょっと―
ダメージ系なのが
欲しいんだよね
蛍ちゃんは
デニムとかは興味ないの？
私 お出かけ用には
あまりパンツはかないので
チュニックにレギンスなら…
ストップ ストップ！
もう さっきから何 言ってるのか
全然 分かんない！
ちゃんと日本語で言ってよ
チュニックって
日本語で 何て言うの！
えっ 日本語で？
この髪留めも日本語で
何て言うの！
あっ やっぱりシュシュとか
分からず 買ってたんだ
知ってるもん！
チュチュぐらい
（このみ）
いや シュシュね
おしゃれの話も やめ！
もっと大人な話しようよ
（このみ）ついてこれなかったのに
レベル 上げちゃうの？
（蛍）えっと
どういう話をすれば？
じゃあ 大人な話っていえば―
恋のお話 コイバナとか？
（小鞠）それ！
私から… 私から しゃべるから！
はいはい そんな話―
本当にあるなら言ってごらんよ
言えるならね
もう このみちゃんったら
何 言ってるの？
私だって
そういう話の１つや２つ
私のコイバナはね…
なふ
よく ぐうの音も出ない
っていうけど―
“なふ”は出るんだね
こんなに
浮かばないものなんだね
ビックリしちゃった
男の子なんて この辺りには
眼鏡君しかいないもんね
その点 蛍ちゃんは
東京に住んでたし
どうなの？ 蛍ちゃん
えっ？ いや 私は…
もしかして
好きな人とかいたの？
えっと その…
す… 好きな人っていうか
何ていうか
（小鞠）ん？
エヘヘッ
（小鞠）あれ？ あの蛍の目
相手は分からないけど
恋しちゃってる目だ
だー！ やめ！
この話も やめ！
何も聞かなくても分かった
蛍 恋してる顔してる！
えっ！
そ… そんな顔してました？
もう！
私のほうが年上なのに―
なんで 蛍のが
お姉さんっぽいの？ ヤダ！
せ… 先輩？
ちょっと小鞠ちゃん
だだをこねて言う
セリフじゃないよ
せ… 先輩
私 全然 子どもですから！
（小鞠）ううっ
蛍 恋をしちゃってるの？
え… えっと
その こ… 恋してるというか
その えっと
センチメンタルに
なっちゃってるの？
ハッ…
恋なんて してるわけ
ないじゃないですか
…だよね してないよね？
やった これで引き分け
（蛍）いつの間に 勝負に？
（越谷雪子）
みんな お菓子 持ってきたよ
（蛍）あっ お邪魔してます
（雪子）ごめんね
ジュースが切れちゃってて―
コーヒーしかなかったんだけど
みんな 大丈夫？
全然 大丈夫です
ありがとうございます
（このみ）私も大丈夫です
蛍 砂糖 何杯要る？
入れたげる
あっ 私 ブラックで大丈夫です
（小鞠）
今日こそ 大人の女性として
センチメンタルな
秋を過ごすんだ
あっ
おーい！
二人とも 何してんの？
こまちゃん
あっ 先輩
おはようございます
にゃんぱす！
何しに行くの？
ずばり 芸術の秋なのん！
どういうことなの？
えっと つまり…
一緒に スケッチに
行こうと思いまして
スケッチか
よかったら 先輩も
一緒に行きませんか？
えっ？
（小鞠）芸術の秋も いいかも
うん 行く！
（蛍）こことか どうですか？
見晴らしもいいですし
（小鞠）そうだね
お絵描き お絵描きなのん
紙とか 持ってきてないんだけど
何かある？
画用紙と色鉛筆ならありますよ
あとは下敷きも
こまちゃん 何 描くん？
別に決めてないけど―
せっかく ここまで来たんだし
風景でいいんじゃない？
（蛍）あっ 先輩
そういえば
昨日のドラマ 見ました？
（小鞠）ん？ あの恋愛ものの？
あれ 昨日
見損なっちゃったんだよね
（蛍）えっ 昨日が最終回ですよ
（小鞠）えっ マジで？
（蛍）あっ 録画してたので
今度 一緒に見ませんか？
ホント？ よかった
昨日は夏海が
お風呂 出てくるの遅くてさ
そのせいで 私もお風呂 遅れて
見れなかったんだけど
夏海 お風呂 長いんだ
あっ… うん？
うぬぬぬ…
れんげ もしかして
私 描いてる？
そうなのん
こまちゃん モデルにするん
えー？ モデルとか
恥ずかしいんだけど
するのん
いやいや 無理だって
何事も経験なのん
ん… しかたないな
あっ ポーズとかは要るの？
カワイイポーズとかで いいん
カワイイポーズとか
漠然と言われても
そこは こまちゃん 任すのん
えー？ カワイイポーズ…
こ… こんな感じ？
せ… 先輩！
私も先輩 描くので
カワイイポーズください
えっ？
いいけど ちょい恥ずかしい
（蛍）こういうポーズとか
どうですか？
（小鞠）えー？ それは
さすがに恥ずかしすぎるでしょ
（蛍）
あっ じゃあ このポーズとか！
（小鞠）あ… それはありかも
（れんげ）こまちゃん こまちゃん
え？
そんなノリノリじゃ
なくて いいんよ
（小鞠）ああ…
（蛍）先輩！ こっちに目線を
（小鞠）あーい
うーん
フン！ フン！
ちょ… れんげ
どんな絵 描いてるの？
（れんげ）こまちゃんを
濃縮して まるっと丸めて―
裏から見た感じの絵なのん
はあ？ よく分かんないけど
そういうのいいから
普通に描いてくれない？
普通なんかでいいのん？
出来たん
（小鞠）ウマっ！
小１で これだけ描けるって
普通にすごくない？
（蛍）コンクールとかに出せば
賞とか取れるんじゃ
何 言ってるん
こんなの芸術性の
カケラもないん
うちが描きたかったのは
こんなのじゃないん
いや でも―
これ コンクール
出したほうがいいって
いつも こんな感じで
絵 描けばいいんじゃない？
コンクールとか
よく分からないのん
そんなことより
コンクールの話してたら―
おなか減ったん
なんで コンクールで…
でも もうすぐ お昼ですもんね
私 家近いし サンドイッチでも
作ってきましょうか？
サンドイッチん！
手伝おうか？
大丈夫ですよ
すぐ戻ってきますから
じゃあ ちょっと行ってきますね
はーい 気をつけてね
サンドイッチーん！
ん… どうしよう
絵の続きする？
絵は ほたるん来るまで
休憩なのん
こまちゃん これやるん
何 これ？
ソフトグライダーじゃん
ほたるんと やろうと思って
２つ持ってきたん
まあ いいけど
じゃあ 遠くまで
飛ばしたほうの勝ちなんな
オーケー
夏海と やったことあるから
結構 得意だよ
じゃあ いくのん
（小鞠）よーし
（小鞠･れんげ）おー！
おお…
おお
（れんげ）うちのほうが
遠くまで飛んだん
（小鞠）えー？
絶対 私のほうが遠くまで飛んだね
しかたないのんな
今回は うちの負けでいいん
ホント こまちゃんは
小学生相手にも本気なんなあ
えっ 大人な対応しないでよ
じゃあ もう一回やるのん
次こそ こまちゃんに勝つん
あっ ちょっと待って
（小鞠･れんげ）えい！
（れんげ）今度こそ
こまちゃん 超えたのん！
（小鞠）えー？
（蛍）ハアッ ハアッ ハアッ
すみません！
ちょっと遅くなっちゃいました
あっ
（２人の寝息）
（蛍）遅れて ごめんなさい
（夏海）ああ もう！
なんで せっかくの休みに
干し柿 作らなきゃなんないのさ
しかたないじゃん
おじさんが せっかく
送ってきてくれたんだから
つまんないし 遊ぼうよ
母ちゃん いないしさ
（小鞠）ダメ！
お母さん 帰ってくるまでに
やっとかないと怒られるもん
なんだよ
いい子ちゃんかよ… あっ
（切る音）
（小鞠）ん？
正義の味方
へたレンジャい参上！
ちょっと 何してんの？
へた 切ったら
柿 つるせないじゃん
大丈夫だよ
この柿 食べられるやつだもん
そんな幼稚なことしてるなら
残りの柿 台所から持ってきてよ
お兄ちゃんが
皮むいてるはずだから
チェッ 姉ちゃんも
へたレンジャい やればいいのに
つれない子ですな
やらないって
（ギターの演奏）
兄ちゃん
ギター弾いてるってことは
もう柿 むき終わったの？
（ギターの演奏）
台所にあるんだよね？
えー？ ギターの音で
何 言ってるか分かんないって
いったん 弾くのやめてよ
（演奏をやめる）
こんにちは！
あ？
遊びに来たよ
（夏海）ああ このみちゃん
ちょうどいいような
悪いようなタイミング
（このみ）えっ？
今 干し柿 作ってたところなんだ
手伝ってよ
干し柿？
私 作ったことないけど
大丈夫？
もう皮 むき終わってるし
結ぶだけだから大丈夫だよ 多分
あった あった
正義の味方 へたレンジャい！
んに？
あっ！
こ… こ… このみちゃん
来てたの？
うん さっき 来たところ
干し柿作り 手伝うよ
そ… そういえば
玄関から 音したような
えっと これは何ていうか
大丈夫だよ つきあい長いんだし
小鞠ちゃんのことは
分かってるよ
思春期なんでしょ？
そんなんじゃないから！
姉ちゃん 14歳にもなって
まだ思春期じゃないんだ
思春期だから！
さっき 夏海がやってたの
まねしただけだから
ああ もう 恥ずかしいな
（夏海）
アハハッ なんだかんだで―
姉ちゃんも やりたかったんじゃん
（このみ）そういうことね
この柿 ひもで結ぶの？
（小鞠）うん そう 枝のとこ
わーい ほらほら
柿次郎君の出来上がり
おっ カワイイ！ 見せて見せて
はい 柿次郎君 第１進化
（夏海）か… 柿次郎君が！
せっかく作ったのに
しかも 勝手につるしてるし
第２進化 いく？
とりあえず その柿で
全部 終わったよ
…で これで
あとは干せば終わり？
いや 干す前に
カビ防止にお湯につけるの
（夏海）“うおー 熱いぜ”
“温野菜の気持ち
分かっちゃうぜ”
それが 柿次郎君の
最後の言葉であった
だが それと同時に柿次郎君が―
ミイラになる悪夢の始まりでも
あったのだった
なっちゃん 肩重い
もっと ほかに
最後の言葉なかったの？
そこの軒に 棒つるしてあるから
よし！ これは姉ちゃん
背 届かないだろうから―
うち やります
こういうときだけ 乗り気だな
まあまあ 私もやるよ
（夏海）出来た！
秋って感じ
あっ 食べられるほうの柿
食べちゃおうよ
はーい
秋って いいな
（３人）
いただき へたレンジャい！
先輩から
干し柿 もらっちゃった！
うわあ
ん？
えっ？
♪～
～♪
（このみ）文化祭？
（小鞠）夏海がしたいって
言いだしてさ
（一穂）よく来てくれたね
（夏海）いらっしゃい
（蛍）いらっしゃいませ
（れんげ）らっしゃいん！
（小鞠）んー！ 腹太鼓やります！