♪～
～♪
（馬車の進行音）
（ヒンメル）フリーレン
（フリーレン）
王都が見えてきたね
（ハイター）私たち
勇者一行の凱旋(がいせん)です
盛り上がって
いるでしょうね
（ヒンメル）帰ったら
仕事 探さないとな
もう そんなこと考えているんだ
（ヒンメル）大事なことさ
魔王を倒したからといって
終わりじゃない
この先の人生のほうが長いんだ
（アイゼン）仕事か…
酒が飲める仕事がいいですね
（ヒンメル）お前 僧侶だろ
（３人の笑い声）
それもそうか
フリーレン
君のこの先の人生は
僕たちには想像もできないほど
長いものになるんだろうね
そうかもね
（人々の歓声）
（王様）勇者 ヒンメル
戦士 アイゼン
僧侶 ハイター
魔法使い フリーレン
こたびは
よくぞ魔王を打ち倒した
これで 世界に
平和な時代が訪れよう
（子供たちの笑い声）
王様が広場に 僕たちの彫像を
作ってくれるそうだ
まあ イケメンであるこの僕を
忠実に再現できるかどうかは
甚だ疑問だがね
現金なもんだ
旅立ちの時は 銅貨10枚しか
くれなかったくせに
まあまあ フリーレン
こうして
タダ酒も飲めるわけですし
それでいいじゃないですか
生臭坊主
（ハイター）ハハハハハハッ…
（アイゼン）終わってしまったな
そうだね
僕たちの冒険は これで終わりだ
10年ですか
いろいろなことがありましたね
旅立ちの日に…
ヒンメルとアイゼンが
（王様）やれ
王様に タメ口きいて
処刑されかけたり
（フリーレン）ちゃんと
言い聞かせますんで
（フリーレン）下手したら
あそこで冒険 終わってたよね
（ヒンメル･アイゼン）
うんうん
ハイターが二日酔いで
役に立たなかったこともあったな
（フリーレン）アンデッドみたいな
顔色してるけど
大丈夫？
（ハイター）ダメ…
（ヒンメル）ダメか
（アイゼン）フゥ…
（アイゼン）
週に１度は そうだったからな
（ハイター）ハハハッ…
（フリーレン）その点 私は優秀
（アイゼン）
ミミックに食われかけた時は
（フリーレン）
暗いよ 怖いよ
置いてこうかと思ったぞ
あっ あっ ああ…
（ヒンメル）さんざん
罠(わな)だって言ったのに マジかよ
（アイゼン）
このエルフ 置いてかない？
（３人の笑い声）
ハハハ… フフッ
まったく…
クソみたいな思い出しかないな
でも 楽しかったよ
僕は 君たちと冒険ができて
よかった
そうですね
短い間だったけどね
短い？
何を言ってるんだ？　10年だぞ
ハイターを見ろ
すっかり
おっさんになってしまったぞ
失礼ですよ
（フリーレン）元からでしょ
（フリーレン）ん…
（アイゼン）そろそろか
エーラ流星でしたっけ
（ヒンメル）50年に一度の流星群
平和な時代の幕開けには
ちょうどいいな
きれいだな
（フリーレン）
街なかだと見えにくいね
（ヒンメル）
人が感動しているんだ
空気を読みたまえ
じゃあ 次
（ヒンメル）ん？
50年後
もっと きれいに見える場所
知ってるから案内するよ
フッ ハハハハッ…
（ヒンメル）フフッ
（フリーレン）何？
（ヒンメル）いや…
何でもない
そうだな みんなで見よう
じゃあ 私は ここで
これから どうするつもりだ？
魔法の収集を続けるよ
100年くらいは中央諸国を
巡る予定だから
まあ たまには顔を見せるよ
エルフの感覚は分かりませんね
まったく
いつから生きているのやら
（ハイター）50年も 100年も
彼女にとっては
ささいなものなのかもしれませんね
（魔法店店主）暗黒竜の角？
うちでは取り扱ってないよ
暗黒竜自体
20～30年は見てないね
（フリーレン）そう…
困ったな 召喚に使うのに
そういえば 魔王城で拾ったやつ
ヒンメルに預けたままだっけ
（ヒンメル）何か…
邪悪なオーラみたいなの
出てるけど
人体に害はないよね？
（フリーレン）分かんない
（ヒンメル）分かんないか…
（フリーレン）
もうすぐ エーラ流星の時期だし
ついでに取りに行くか
前 来た時と
だいぶ町並みが違うな
たしか ここら辺…
（ヒンメル）フリーレン？
（フリーレン）あ…
ヒンメル…
老いぼれてる
（ヒンメル）
言い方 ひどくない？
年を取った僕も
なかなか イケメンだろ？
50年ぶりだね
君は昔の姿のままだ
もう 一生 会えないのかと
思っていたよ
エーラ流星か…
懐かしいね
あと 魔王城で
拾ったやつなんだけど
（ヒンメル）暗黒竜の角だね
片ときも忘れたことはないよ
ずっと タンスから
邪悪なオーラが出ていたからね
（フリーレン）何か ごめん
適当に 納屋にでも
放り込んでおいてくれて
よかったのに
（引き出しの開閉音）
（ヒンメル）そうはいかないよ
君にとっては
軽い気持ちで
預けたものかもしれないけど
僕にとっては
大切な仲間から預かった
大事なものなんだ
いつか 君に こうして
返すべきものだったんだ
そんな大層なものじゃ
ないんだけどな
（ノック）
（ドアが開く音）
（フリーレン）ヒンメル まだ？
ハゲなんだから
こだわったって意味ないよ
（ヒンメル）
ハゲなりの こだわりがあるの
（あくび）
（ドアの開閉音）
（施錠音）
（ヒンメル）では
エーラ流星を見に行こうか
（フリーレン）ずいぶん
貫禄が出たね ハイター
（ハイター）聖都の司教ですから
あなたは全然 変わりませんね
（ハイター）ハハハッ…
（フリーレン）頭 なでんな
アイゼンは
あまり変わっていないね
（アイゼン）
そうか そう見えるか
（フリーレン）さすが ドワーフ
（ヒンメル）…で
よく見える場所って どこなんだ？
（フリーレン）ん？
（ハイター）
今から 行くんですか？
エーラ流星には まだ時期が
少し早いと思いますが
（フリーレン）うん
だから ここから
１週間くらい歩いて
（アイゼン）
そんなに遠いのか
（ヒンメル）まったく…
老人を酷使しおって
（ヒンメル）懐かしいよ
こうしていると
あの時に戻ったかのようだ
いろいろなところを旅したね
何もかもが新鮮で
きらめいて見えた
その美しい思い出の中には
いつも 君たちがいた
僕はね
全員がそろう この日を
待ち望んでいたんだ
ありがとう フリーレン
君のおかげで
最後に とても楽しい冒険ができた
（ヒンメル）きれいだ
ヒンメルは
幸せだったと思いますよ
そうなのかな
（参列者）あの子
ヒンメル様の仲間なんだって？
悲しい顔ひとつしないなんて
（参列者）薄情だね
（ハイター）おやおや
私たちも していませんよ
（参列者）司教は真面目にやれ！
（参列者）この薄情者！
（ハイター）
ハハハッ 手痛いですな
（鐘の音）
（土をかける音）
（フリーレン）だって 私
この人のこと何も知らないし
たった10年
一緒に旅しただけだし
人間の寿命は短いって
分かっていたのに
なんで もっと
知ろうと思わなかったんだろう
（すすり泣き）
（フリーレン）頭 なでんなよ
（馬車の進行音）
（ハイター）では 私も
聖都に戻るとしましょう
２人とも 顔をよく見せて
これで最後になるでしょうからね
どこか悪いの？
長年の酒が たたりましてね
（アイゼン）天罰だな
（ハイター）ハハハッ
聖都に寄ることがあったら
私の墓に 酒でも供えてください
（フリーレン）
ハイターは死ぬのが怖くないの？
（ハイター）フッ…
私たちは世界を救った
勇者パーティーですよ
死後は天国で
贅沢(ぜいたく)三昧に決まっています
そのために私は
あなた方と共に戦ったのです
生臭坊主
（ハイター）ハハハッ
それでは お先に
（フリーレン）さて
私も そろそろ行くよ
（アイゼン）魔法収集の旅か？
（フリーレン）
うん　それもあるけど
私は もっと人間を知ろうと思う
（アイゼン）そうか
それで ひとつ相談なんだけど
私 魔法職だからさ
強力な前衛がいると
助かるんだよね
（アイゼン）勘弁してくれ
もう 斧(おの)を振れるような
年じゃないんだ
そんな顔するな フリーレン
人生ってのは
衰えてからのほうが
案外 長いもんさ
そっか
じゃあ またね アイゼン
（アイゼン）ああ また
（フリーレン）さっきの木だ
この森 いつも迷うな
どこだ ここ…
（フェルン）
何か お探しでしょうか
どうかなさいましたか？
（フリーレン）いや
ハイターって人の家を
探しているんだけど
（フェルン）
では お客様でございますね
（フリーレン）
まだ生きてたんだ 生臭坊主
（ハイター）ハハハッ
カッコよく死ぬのも
難しいものですな
（フリーレン）墓に供える酒
買ってきちゃったけど
１杯やる？
（ハイター）
酒は もうやめたんです
（フリーレン）そう
今さら いい子ぶったって
女神様は
許してくれないと思うけどね
（ハイター）ハハハッ
ありがとうございます
あの子は？
フェルンといいます
南側諸国の戦災孤児でした
らしくないね
進んで人助けするような
タチじゃないでしょ
ヒンメルじゃあるまいし
（ハイター）フッ
フリーレン
なぜ 私のところへ？
聖都への買い出しのついでだよ
旅先で会う人とは
なるべく
関わるようにしているからね
それに ハイターには
たくさん借りがあるから
死なれる前に返しに来た
（ハイター）ふん…
では ひとつ頼み事を
（フリーレン）ん？
弟子を取りませんか？
フェルンには 魔法使いとしての
素質があります
あなたの旅に
連れていってくれませんか？
（フリーレン）ごめん ハイター
それだけは できない
足手まといになるから
実戦での見習い魔法使いの
死亡率は知ってるでしょ
友人から預かった子を
死地に送るつもりはないよ
（ハイター）そうですか
では 別の頼みを
（フリーレン）ん？
（本を置く音）
（ハイター）
賢者 エーヴィヒの墓所から
出土したものです
この魔導書には
今は失われた死者の蘇生や
不死の魔法が
記されているとされています
（フリーレン）そんな魔法が
実在するとは思えないけど
（ハイター）それも含めて
解読をお願いしたいのです
できますか？
絵を使った暗号でしょ
この時代の人は
こういうのが好きだね
まあ ５～６年もあれば
そうですか
でも こんなの解読して
どうすんのさ
死ぬのは
怖くないんじゃなかったの？
理由は２つあります
ひとつは
あなたたちの手前
格好をつけていたから
もうひとつは
前より 死ぬのが怖くなったから
まあ 不死とはいわず
ほんの少し…
ほんの少しでいいから
時間が欲しくなったのです
それに 聖典には
健やかに生きよとあります
長寿は その最たるものですよ
フリーレン
（フリーレン）生臭坊主
（ハイター）ハハハッ
それと…
解読の片手間で かまわないので
フェルンに魔法を
教えてあげてはくれませんか？
私は僧侶なので
どうも 勝手が分からないのです
まあ そのくらいなら
（茂みが揺れる音）
（フリーレン）いた
捜すのが大変だったよ
いつも 森で修行しているの？
（フェルン）フリーレン様でも
私を見つけるのが
大変でございましたか
存在感が薄いと
ハイター様からも よく言われます
とても よいことでございますね
そうだね
やっぱり…
魔力探知に
ほとんど引っかからない
卓越した魔力の操作技術だ
この年で 一体
どれだけの研鑽(けんさん)を積んだんだ
（フェルン）ハイター様に
あの一番岩を打ち抜けば
一人前になれると言われました
へえ
ハイターも分かってんじゃん
あれはね…
（フェルン）このように
魔力が離散してしまい
届かないのです
なるほどね
（フェルン）どのような修行を
すればよいのでしょうか
（フリーレン）ねえ
先に ひとつ聞いていい？
魔法は好き？
ほどほどでございます
（フリーレン）フッ
私と同じだ
♪～
～♪