（ゲナウ）　現時刻をもって
第一次試験を終了とする。
第一次試験合格者は
計６パーティー　１８名。
第二次試験は３日後だ。
詳細については追って通達する。
以上だ　解散。
♬～
（シュタルク）　う～ん…。
夕方か…。
だらだらするのも悪くはないな。
（ノック）
ん？
何だ？
（強くノックする音）
はいは～い。
おっ　フェルン。
一級魔法使いの
試験に行ってたんじゃ…。
（フェルン）　第一次試験が終わって
昨日の夜に帰ってきました。
シュタルク様　今　夕方ですよね。
え…。
寝てたでしょ？
あぁ…。
夜更かししたの？
はい…。
他には？
夜中にジュースも飲みました。
わ～！　ごめん！　ごめんってば！
（フリーレン）　あ～あ　怒らせちゃった。
フリーレン様も
さっき起きたばかりですよね？
飛び火した…。
こりゃ　今日は
フェルンのご機嫌取りだね。
どうするつもりだよ？
おいしいものでも
食べに行こうか。
おいしいもの？
ちょっと高いけど
前にヒンメルたちと来た時に➡
いい店を見つけたんだよね。
それ　８０年以上前のことだろ
まだあるのかよ…？
♬～
まぁ…！
灯りがついたわ！
（リヒター）
すぐ直るって言っただろう。
（女性）
いつもありがとうね　リヒター。
（リヒター）　ああ。
（女性）　そうだ　よかったらこれも。
（リヒター）　ん？
（女性）　それじゃあね。
ふぅ…。
おい　婆ちゃん
もうガキじゃないんだ。
いい年したおっさんだぜ。
（女性）　私みたいな年寄りから
見たら　子供のままさ。
好きだったろう　それ。
ふぅ…。
ん？
悪いな　もう店じまいだ。
イカれた爺さんに
殴り合いのケンカを➡
やらされたものでな。
体を休めないといけないんだ。
（デンケン）
それは災難だったな　リヒター。
なら　飯でも一緒にどうだ？
探している店があるのだが➡
儂とラオフェンでは
土地勘がなくてな。
そもそも　ラオフェン
なぜ　デンケンと一緒にいる？
その食ってるものは
どうしたんだ？
（ラオフェン）　爺さんに買ってもらった
あげないよ。
おいおい　完全に孫じゃねえか。
帰れ　俺たちは
もうパーティーじゃ　ない。
処世術がなっておらんな。
魔法使いとして
生きていくのなら➡
儂の機嫌は取っておいて
損はないぞ。
飯屋なんか　いくらでもある
適当に入れ。
（デンケン）　妻と…。
生前　妻と一緒に行った店でな。
その味が忘れられん。
おごりだろうな。
当たり前だ。
言っただろう　損はさせん。
（猫の鳴き声）
（ラント）　ん…。
（鳴き声）
ん。
（威嚇する声）
フ…。
（ユーベル）　メガネ君。
ユーベル。
はじめましてだね。
街中では
さすがに分身じゃないんだ。
（ラント）　世間話なら
歩きながらでもいいかな。
（ユーベル）　いいけどさ➡
走って逃げたりしたら
殺しちゃうかも。
１つ　質間いいかな？
ん？
君ってさ　人を殺すことを
何とも思ってないでしょ。
（ラント）　何でヴィアベルを
殺さなかったの？
殺すチャンスあったでしょ？
見てたんだ　油断も隙もないね。
う～ん
難しい表現なんだけどさ～。
（ユーベル）｟驚いたよ｠
｟とうに両手は
血で染まっているのに➡
まだ人間でありたいと
思っているんだ｠
（ヴィアベル）｟そうだ
これは殺す覚悟のための時間だ｠
共感しちゃったからかな。
私も殺すまでの猶予が
欲しくなった。
ん！
（ラント）《体が動かない…》
《これは…》
見た者を拘束する魔法。
その人が得意とする魔法は➡
人生や人間性に
大きく関わっている。
（ユーベル）　私は昔からそうなんだ。
共感できることで
その魔法が使えるようになるし➡
共感できない魔法は使えない。
メガネ君　君の分身は➡
本人と同一の機能を持つほどの
完璧な複製だ。
君は何を思って
どんな人生を歩んできたの？
教えてよ。
なるほどね。
君って
感覚で魔法を使うタイプなんだ。
その魔法が　どんな原理で
動いているのかも知らずに➡
そのまま使っちゃうタイプ。
フフ…。
僕　そういう頭の足りない子
嫌いなんだよね。
答えになっていないよ。
気に食わないから教えてやんない
って言ってるんだよ。
別に僕を殺したっていいよ。
そんなことをしたら
二度と共感はできないと思うけど。
いや　いいよ。
君という人間が
少し分かった気がする。
（ラント）　そう。
もっと知りたいかな。
（ユーベル）　これから
どこに行くつもりだったの？
（ラント）　さぁね　ついてくるなよ。
（デンケン）　ここだ。
目の付け所が良かったな
デンケン。
ここは　この街で一番うまい店だ
俺もよく来る。
（デンケン）　妻とここを訪れたのは
５０年も前だが➡
当時の雰囲気のままだ。
不思議なものだな。
⚟本当ですか⁉⚞
ん？
本当にデザートを
いくらでも頼んでいいんですか？
いいよ。
デンケン　フリーレンだ。
どれにすっかな。
お薦めはね～。
誕生日でもないのに
こんな贅沢を…。
放っておけ　楽しそうではないか。
食事は楽しんでするものだ。
儂らも　そのために来た。
おぉ～。
むふー。
わ～。
よ～し　食いためるぞ。
すごい量だな。
フリーレン様って
たまに　こういうことしますよね。
（レッカー）｟家宝の包丁を
魔族から取り戻してくださり➡
ありがとうございます｠
｟この世紀の天才料理人
レッカーが➡
最大限のもてなしと➡
可能な限りの報酬を
お渡ししましょう｠
（ハイター）｟すごい量ですね｠
｟ここの料理は　おいしいからね｠
｟たっぷり味わわないとね｠
（ヒンメル）
｟一度に　そんなに食べなくても➡
また来ればいいじゃないか｠
｟そう思って
二度と食べられなくなった味が➡
たくさんあるからね｠
｟あ…｠
｟ご安心ください　フリーレン様｠
｟ん？｠
｟当店の味は
後世まで遺すつもりです｠
｟１００年後も　２００年後も｠
｟そう｠
｟面白いよね
料理人は皆　そう言う｠
｟そう言って
過去の料理の味を変えて➡
爪痕を残そうとする｠
｟その時は　もっとおいしい味を
探しにいけばいい｠
｟お言葉ですが　ヒンメル様｠
｟私を超える味など
この世にありませんよ｠
｟なら　しっかり
未来まで届けるんだ｠
｟それが　僕が要求する
今回の報酬だよ｠
｟勇者様の頼みとあらば➡
今まで料理人が
成し遂げられなかった偉業を➡
果たしてみせましょう｠
う～ん…！
フリーレン
これ　めちゃくちゃうまいぞ。
こんなに幸せで
いいのでしょうか？
何だよ
あれだけ意気込んでおいて➡
味　変わってるじゃん。
でも➡
もっとおいしい味を
探す手間は省けた。
あの時よりも　ずっとおいしい。
フフ…。
本当においしいな。
頬についてますよ　シュタルク様。
（デンケン）　野菜も食べんといかんぞ。
完全にお爺ちゃんじゃねえか…。
（ユーベル）
ふ～ん　意外と小食なんだね。
いいだろ　別に…。
（ドアが開く音）
おいしかったですね
フリーレン様。
機嫌　直ってよかった…。
ところで　お金は大丈夫なのか？
ヘソクリなくなっちゃった…。
（老師）　これぞ　無の境地。
よくぞ　武の真髄まで
たどり着いた。
お主に教えることは
もう何もない。
ん？
あのお爺さん　誰？
知らない人。
何か　修行してると
話しかけてくるの…。
シュタルクって
変な人に好かれるよね。
まぁいいや　ちょっといい？
力を借りたいんだけれども。
何があったんだ？
む～。
え～　むちゃくちゃ怒ってる…。
昨日より機嫌　悪いじゃねえか。
うん…。
何やったんだよ？
今日の買い出し当番
私だったのに➡
寝坊しちゃったから…。
そんなの　いつものことだろ。
何で今更…。
フェルンは積もりに積もって➡
爆発するタイプなんだよ。
爆発したら　どうなるんだ？
口を利いてくれなくなっちゃう。
子供のケンカかよぉ…。
お願いだよ　シュタルク！
仲裁してよ。
私だと話してくれないんだよ…。
え～　やだよぉ　怖いもん。
そうだよね。
むちゃ言って　ごめんね…。
あの…　フェルンさん…。
本人も　こうして
反省しているわけですし…。
食べたい…。
えっ？
おやつ食べたい。
《面倒くせぇ　この人…》
⚟じゃあ
みんなで買いに行こうぜ⚞
⚟ヘソクリ　まだあったかな…⚞
（カンネ）　ん？
あれ　あいつ…。
確か　北部魔法隊の
ヴィアベルだっけ。
あ…。
（ヴィアベル）　お前　戦士だろ？
え？　ちょっと　何ですか？
（シャルフ）　どうだ？
（ヴィアベル）　ふ～む…。
え…　何…？
（ヴィアベル）　ダメだな　こいつじゃ。
（カンネ）　何やってんだろ。
（ラヴィーネ）　待たせたな　カンネ。
（カンネ）　いつにも増して
かわいい格好だね　ラヴィーネ。
（ラヴィーネ）　兄貴たちが
帝都から帰ってきてんだよ。
ハァ…。
（ラヴィーネの声）　毎回毎回
余計な物　買ってきやがって…。
私は着せ替え人形じゃねえぞ。
おふくろもノリノリでさ。
一切　止めやしねえ。
（カンネ）
私より甘やかされてんじゃん。
（ラヴィーネ）
そう思うなら代わってくれよ。
優秀な兄貴たちと
比べられるのは地獄だぜ。
ほら　行くぞ　息が詰まりそうだ。
ん？
じゃあ　今日は
私がエスコートするね。
ラヴィーネちゃん。
フフ…。
痛い‼　痛い‼　取れちゃう～‼
♬～
う～ん…。
あの～　フェルンさん。
どれにしましょうか？
別に　どれでも。
シュタルク様　選んでいいですよ。
《これ
どれでもよくない時のやつだ》
どうしよう…。
私に聞かれても困るよ…。
（カンネ：ラヴィーネ）　あっ。
あれ　フリーレンじゃねえか？
うん。
（カンネ）　ちょうどよかった。
宿に遊びに行こうかと
思っていたところなんだ。
誰なの？
一次試験で
同じパーティーだった子たちだよ。
あのね！　フリーレンには
たくさん助けてもらったんだよ！
あとね～　先生みたいだった。
ふ～ん…？
２人がケンカするせいでね。
（カンネ）　ラヴィーネが悪い！
《女の子ばっかりで
居心地悪いなぁ…》
（ヴィアベル）　おい！
えっ⁉
お前　戦士だろ。
え？
（ヴィアベル）　ん～？
えぇ…　あぁ　ちょっと…。
やだ…　何？
お前　すごくいいな…。
何なの～⁉
大陸魔法協会から➡
農作物を荒らす獅子猪の
討伐依頼を受けていてな。
前衛を探していたんだ。
試験で会ったな。
こいつ　お前の仲間か？
借りてっていい？
どうぞ。
ひどい‼
う…　うぅ～。
連れてかれちゃったけどいいの？
大丈夫でしょう
害意が全くありませんでした。
同じ人物とは思えないほどに。
（ラヴィーネ）　仕事でオン　オフ
切り替えるタイプなんじゃねえの。
兄貴たちもそうだ。
（カンネ）　⚟はい　フリーレン⚞
これ　お礼ね。
ん…。
お礼なんてもらうようなこと
してないよ。
（ラヴィーネ）　いいや。
フリーレンがいなかったら➡
私たちは第二次試験まで
進めなかった。
ありがとう。
（女の子）｟ありがとう！｠
｟ヒンメル様！｠
｟もう心配ないよ｠
（女の子）｟うん｠
｟さぁ　パパとママが待ってるよ｠
（女の子）｟うん！｠
｟ヒンメルは
何で人助けをするの？｠
｟勇者だからさ｠
｟そういうことじゃなくて…｠
（ヒンメル）｟そうだね｠
｟もしかしたら
自分のためかもな｠
｟誰かに少しでも➡
自分のことを覚えていて
もらいたいのかもしれない｠
｟生きているということは➡
誰かに知ってもらって
覚えていてもらうことだ｠
｟覚えていてもらうためには
どうすればいいんだろう？｠
｟ほんの少しでいい｠
｟誰かの人生を
変えてあげればいい｠
｟きっと　それだけで十分なんだ｠
（カンネ：ラヴィーネ）　アハハハ…。
（カンネ）　それでね
あの時　ラヴィーネが…。
（ラヴィーネ）
いやいや　それはカンネの方だろ。
（カンネ）　えっ　そうだっけ？
（ラヴィーネ）　あの時だって　ほら。
（カンネ）　あ～　あれか　アハハ…。
フリーレン様　このもらったお菓子
めちゃくちゃおいしいですよ。
やっと機嫌　直った…。
（ラヴィーネ）　そういえば　フリーレン。
２日目の朝
なかなか起きなかったな。
その話は　やめて
また機嫌が悪くなっちゃう…。
むす～。
フリーレン。
ん？
一級試験は例年通りなら
第三次試験まである。
次からは敵同士だな。
そうだね。
（ラヴィーネ：フリーレン）　ん…。
（鳴き声）
何だろう？
次の試験の通知ですね。
第二次試験の会場と日時。
それと
担当の試験官の名前ですね。
試験官はゼンゼか
ツイてねえな…。
せっかく第一次試験に
受かったのに…。
どういうことですか？
ゼンゼの担当した試験は
過去４回。
いずれも合格者はゼロ人だ。
♬～
肉　うまいな～…。
お前　すげぇな　武の真髄を見たぜ。
（ゲナウ）　何てひどい試験内容だ。
（ゼンゼ）
そう？　私は平和主義者だよ。
（ゼンゼ）　ゲナウとは違ってね。
♬～