第一次試験合格者18名
まずは 合格おめでとう
私が担当する試験に関しては
これまでの結果から
実にさまざまな憶測が飛び交っていると聞く
君たちの中にも噂を耳にした者はいるだろう
だが 身構える必要はない
試験は至ってシンプル
一級魔法使いを目指す者ならば
難なく切り抜けられるものだ
それでは 第二次試験の詳細を説明する
貴方は風のように
目を閉じては夕暮れ
何を思っているんだろうか
目蓋を開いていた
貴方の目はビイドロ
少しだけ晴るの匂いがした
晴れに晴れ 花よ咲け
咲いて晴るのせい
降り止めば雨でさえ
貴方を飾る晴る
胸を打つ音よ凪げ
僕ら晴る風
あの雲も越えてゆけ
遠くまだ遠くまで
第二次試験は迷宮攻略だ
君たちには零落の王墓の攻略を行ってもらう
合格条件はただ一つ
零落の王墓の最深部までたどり着くことだ
私は平和主義者でね
争いは好まない
よって たどり着いた者は全員合格とする
待て
ここは多くの冒険者が帰らぬ者になった
未踏破の迷宮だ
また合格者を出さないつもりか
何を言っている?
君たちが目指しているのは魔法使いの最高峰だ
不可能を可能にするのが一級魔法使い
未踏破だろうが前人未踏だろうが
ねじ伏せて突き進むんだ
最深部にたどり着いたということをどう証明すればよいのですか?
金銀財宝でも持ち帰ればいいのかしら
証明の必要はない
私も共に最深部まで潜る
無論 受験者に手は貸さんがな
それと
全員にこの瓶を渡しておこう
一級魔法使いレルネンが開発した
"脱出用ゴーレムだ"
瓶を割ればゴーレムが現れ
迷宮の外まで運び出してくれる
試作段階だが安全性は十分だ
使用者は不合格となるが
負傷などで
試験継続不可能と判断したら
迷わず使うんだ
将来有望な人材が死ぬのは許容できん
それと明日の夜明けには
自動で瓶が割れるようになっている
それが第二次試験の期限となる
それでは試験開始だ
入り口が複数あるな
統一王朝期の迷宮のようだな
この時代の迷宮は入り口が複数あるが
どれも最深部に通じている
それぞれの入り口を調べれば
ある程度の内部構造が分かるだろう
全員で手分けをして…
なぜ協力する流れになっているんだ
今回の試験には争う要素がない
全員で協力した方がいい
それは無理だな
第一次試験とは違って
合格条件に仲間の生存がない
徒党を組んだところで
仲間を助ける義理はないし
いざという時は
捨て石にされるリスクまである
特にあんたは迷宮に詳しいようだしな
俺は1人で行く
第一次試験のしがらみもある
少なくともよく知らねえヤツとは 組めねえよな
行くぞ
ちょっと 待ってよ
バカが
協力することの優位性に気付けんとは
行くよ フェルン
いいんですか フリーレン様
協力はダメだね
もう成立しないよ
では私は君たちについていこう
君たちが一番安全に最深部にたどり着けそうだ
邪魔しないでよね
しないよ 邪魔も手助けも
ここが一番安全なルートだよ
マッピングしながら 慎重に進もうか
そこの床
罠だから気を付けて
相変わらず 迷宮に詳しいですね
前はそうでもなかったんだけれどもね
ヒンメルが迷宮好きだったから
魔物の討伐依頼で
たくさんの迷宮に潜ったんだよ
迷宮が好きって どういうことですか?
言葉通りの意味だよ
わくわくするんだってさ
訳が分からないよね
次の階層に続く階段だな
そうか
こっちのルートはハズレだな
さっきの分かれ道まで戻るぞ
そうですね
なぜだ?
俺たちの目的は最深部にいる魔物だ
いつになったら学ぶんだ アイゼン
迷宮は1つの階層を全て踏破してから
次に進むものだ
冒険者の常識だぞ
そんな常識はないぞ
バカみたいだって思っているだろう
楽しんで人助けができるのなら
それが一番じゃないか
いつまでもこうはいかないよ
旅が進めば
命懸けの迷宮も増えてくる
そうだそうだ
最後まで楽しむよ
楽しく冒険して 迷宮に潜って
魔物を倒して 宝を探して
気が付いたら世界を救っていたような…
そんな旅がしたいんだ
それに
分かれ道の先にあるのは 珍しい魔導書かもしれないしな
何やってるの 早く戻るよ
本当に訳が分からないよね
カンネ 行こうぜ
結局 残ったのは5人か
全員で協力して役割分担をすれば
攻略の可能性は十分にあった
それだけの実力者がそろっていたはずだったのだがな
デンケン
みんながあんたほど割り切れるわけじゃない
第一次試験の最後に あんたも言っていただろう
気に食わなかったんだろうさ
より賢い連中が残った
そう思えばいい
少なくとも この中に
ミミックのような単純な罠に掛かって
足を引っ張るバカはいない
それでいいだろう デンケン
そんなバカがこの試験にいるものか
行くぞ
この魔力…
魔導書かも
フリーレン様
"ミークハイト"の判別結果は見ましたよね
ミミックです
フェルン その魔法の精度は99％だよ
それがどうかしたのですか?
残りの1％を見破った偉大な魔法使いたちがいたからこそ
歴史的な発見があったんだ
やっぱりそうだ
この中身は貴重な魔導書だよ
私の魔法使いとしての経験がそう告げている
暗いよ! 怖いよ!
暗いっ! 怖いっ!
ついていく人たち 間違えたかな
中心の床は踏むなよ
天井が落ちてくるぞ
まさか そこの人型の染みって…
えげつないな 骨も残らないのか
ガーゴイルだ
デンケン 1人閉じ込められた
分かっている
壁の向こうだ
下がっていろ
やはりダメか
やむを得ん
瓶を割れ!
すげぇ
もう 1人脱落か
少しの油断が命取りになるな
これが零落の王墓か
ねぇフェルン ちょっといいかな
いったん引っ張るのやめよ ちぎれちゃうから
はい
こういう時はね
逆に押し込むんだよ
ミミックがオエってなって噛むのやめるから
犬か何かなんですか
助かった
まったく
1人の時はどう処理していたんですか?
攻撃魔法で内側から爆破していた
でも 髪の毛がチリチリになっちゃうから
嫌なんだよね
ただいま
縦ロールになっちゃった
時々髪形変わっていたのって
何で?
じゃあ 気を取り直して
攻略を進めるよ
ガーゴイルだ
動き出す前に倒すよ
このメダル いろんな場所で見かけますね
どっかの好事家が集めてるらしいよ
こっちは正規のルートっぽいから引き返すよ
何で?
思ったよりも順調ですね
確かに 未踏破の迷宮にしてはおかしいね
構造的にもう最深部は近いはずだし
どちらにせよ油断は禁物だね
次の玄室を見つけたら
いったん休憩にしようか
結構いい物 手に入ったね
ガラクタにしか見えませんが
分からんな
ですよね
あんな物で喜ぶだなんて
頬ずりしてる
私が分からないのは君だよ フェルン
その若さで
君ほど優秀な魔法使いは見たことがない
相当な修練を積んだはずだ
なのに君からは情熱も執念も感じない
不思議な子だ
私はとある人に恩を返すために
一人前の魔法使いになりました
それは当時の私の人生の目標で
ただただ全力で
その先があるだなんて 考えもしませんでした
きっと その時に
情熱も執念も 使い果たしてしまったのでしょう
ならなぜ君は 魔法の探求を続けているんだ?
フリーレン様 楽しそうでしょう
そうだな
私が初めて迷宮に潜った時も
フリーレン様は ガラクタみたいな魔導具を集めて
楽しそうに笑っていました
釣られて笑ってしまったんです
きっと私は そんなフリーレン様の姿が好きだから
一緒に魔法を追い求めているんだと思います
そろそろ先に進みましょう
やっぱり君たちについてきて正解だったようだ
きっと君たちなら この過酷な迷宮も楽しむことができる
雰囲気が変わったな
最深部が近いのかもな
ヴィアベル
何だ もう歩けなく…
拘束されたわ
魔力を消した魔法使いが3人
奇襲よ
シャルフ 視界を遮れ
エーレにかけられた魔法は
"ソルガニール"だ
分かっている
零落の王墓が難攻不落だったわけだぜ
まさか こんなものがいるだなんてね
シャルフは"俺"を
エーレは"シャルフ"を狙え
俺は"エーレ"をたたく
突破するぞ
魔法によって作られた複製体だな
魔族か魔物の仕業だろう
だが これほど完壁な他者の複製は見たことがない
魔力も技量もラオフェンと同等だった
所作もそうだ
記憶さえも利用している可能性がある
あまりいい気分じゃないね
救いがあるとすれば
一目見て偽物だと分かるところだな
少なくとも 同士討ちの危険性はない
仮にこの魔法の使い手が
複数の複製体を同時に操れるとしたら
恐ろしいほどの脅威になりますね
どちらにせよ徒党を組んでいて正解だったな
対処できる手段も増える
デンケン あれも対処できるのか
一つだけ言えるのは…
これが試験でなかったら儂はとうに瓶を割っておる
And I'm alright
Yeah I hear you
伸びた髪を風がからかってる
全部意味があるよ
立ち止まった日々も
今さらわかってあなたに追いついたよ
ほら この目じゃなければ
見えなかったものが
どうして 溢れてく
せめて 会いたいよなんて言わないから
ねえ 今日だけは思い出していいかな
だからあなたとまた巡りあったら
もう迷わない今を選ぶんだろう
Anytime anywhere yah
Anytime anywhere
I'll be there
絶対なんてなくても
いつでも届いているから
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
完璧な複製体だ