確かに武の道に果てはない。
極意へと　また一歩　近づいたな。
お主に教えることは
もう何もない。
それ　毎日言ってるよね？
あれ？　フェルン？
むっすー。
ブチギレてる⁉　何で⁉
怖い…。
フリーレン様とケンカしました。
またなの…
最近　そういうの多くない？
次の第三次試験が
最終試験なんだろ。
ケンカなんかしている場合じゃ…。
今回ばかりは　ひど過ぎます。
零落の王墓での戦いで
杖が壊れてしまったので
直しに行きたいと
フリーレン様に伝えました。
そうしたら　古い杖は捨てて
新しい杖を買った方がいいと…。
あの杖だろ。
粉々だから
もう直せないって言っていたぜ。
それでも　あれは
ハイター様から　もらった杖です。
小さな頃から
ずっと一緒だったんです。
フリーレンだぜ？
悪気があったわけじゃ…。
少なくとも私には
捨てるだなんて発想は
ありませんでした。
次の一級試験まで３年か…。
３年は長いよね。
いつもみたいにばかにしろよ。
ばかにしてほしいの？
いいや…。
じゃあ　ラヴィーネちゃん
なでなでしてあげよっか？
おっ？　やんのか？
早くしろ。
こりゃ　重症だね…。
あっ　フリーレンだ。
ん？
何？　その袋。
おい
いつまで　いるつもりだ。
俺はもう試験に落ちたんだ
もう他人だろう。
商売の邪魔だから　帰れ。
儂は今　客としてここにいる。
なら　さっさと選べ。
ハァ…。
あげる。
いらん。
今回は運が悪かったな。
損な役回りだ。
あの場にいた誰もが
そうなる可能性があった。
負けは負けだ
俺の実力が足りなかった。
だが　その話は二度とするな。
こう見えて　俺は今
最悪な気分なんだ。
それでも店は　やるんだな。
デンケン
お前は知らないだろうが
どんな最悪な気分でも
人は食っていくために
働かなければならん。
そうか。
まぁ
落ちたのが俺で
よかったんじゃないか。
一級試験は３年に一度。
デンケン
お前みたいな老いぼれに
３年後はないかもしれないからな。
確かにな。
言い返せ。
リヒター
お前は本当に生意気な若造だ。
権威をばかにし
目的のためなら　弱者を
足蹴にすることも厭わない。
とても褒められたような
人間ではない。
なのに儂は　お前に
何の嫌悪も抱いていない。
きっと昔　儂がそういう
生意気な若造だったからだ。
そんな儂が今は
宮廷魔法使いの地位にいる。
何が言いたい？
そう悲観するなということだ。
３年後のお前は
今よりずっと強くなっている。
ラオフェン　帰るぞ。
ごめんね　爺さん　不器用なんだ。
お前はデンケンの何なんだよ…。
老いぼれが…。
結局　何も買ってかないのかよ。
ハァ…。
ん？
今日は厄日か何かなのか？
街の人たちに
聞いて回ったんだけど
ここなら　どんなに壊れた杖でも
修理できるんだよね？
見せてみろ。
このバラバラの物体は何だ？
まさか杖なのか？
こんなゴミをよこされても困る。
ゴミじゃないよ。
多分…。
ハァ…。
少しは気分が良くなっていたが
お前のせいで
最悪な気分に逆戻りだ。
俺にだって仕事を選ぶ権利はある。
この杖は諦めろ。
そう…。
できないならいいや。
フリーレン　お前は本当に
かんに障るヤツだ。
俺がいつ　できないとまで言った？
今日中にできそう？
第三次試験には
間に合わせたいから。
むちゃを言いやがって。
フリーレン。
何？
ゴミだなんて言って悪かった。
手入れの行き届いた　いい杖だ。
さぞかし
大事にされていたんだろう。
フェルン　もう帰ろうぜ。
フリーレン様は私のことを
まるで分かっていません。
そんなの　俺だって分かんねえよ。
んっ　んっ…。
やめてよぉ‼　俺に当たらないで‼
だからさ　分かろうとするのが
大事だと思うんだよ。
フリーレンは
頑張っていると思うぜ。
ん？
あぁ　お前　フリーレンとこの。
弟子か…。
ん？　違ったか？
あぁ　いや　そうだよ。
まぁ　どっちでもいいが
二次試験が
終わったばかりだっていうのに
今日は　お前の師匠のおかげで
散々だった。
いっそのこと新調してくれた方が
こっちも　もうかるってのにな。
大事にしろよ。
私の杖…。
フリーレンは
感情や感性に乏しい
それが原因で　困難や行き違いが
起こることもあるでしょう
でも　一つだけ
いいこともあります
その分だけ
きっと　フリーレンは
あなたのために
思い悩んでくれる
彼女以上の師は
なかなか　いませんよ
ん～…。
ん…　暗い…。
あの　フリーレン様　昨日は…。
何？
いえ　やっぱり　何でもありません。
そう。
それでは　これより
第三次試験を始めます。
なぜ私が
ここまで出向いたか
理由は分かるか？　ゼンゼ
だんまりか
都合が悪い時は
いつもそうだな
第二次試験の合格者は１２名
異例の合格者数だ　多過ぎる
全員協力型の試験は
大いに結構だ
今の一級魔法使いには
協調性がないからな
面目ありません
だが　その中に
あってはならないほどの
実力を持った者がいた
フリーレン様ですね
おかげで実力に
見合わない者まで大勢合格した
従来通りの第三次試験では
そいつらは全員死ぬことになる
ゼンゼ　それは　お前の望みとは
かけ離れたものだ
それに　私とて
そこまでの無駄死には
さすがに望んでいない
ゼーリエ様…
謝る必要はない
全てフリーレンが悪い
異例には異例を
第三次試験は私が担当する
平和的に選別してやる
従来の担当は　お前だったな
異論はないな　レルネン
ゼーリエ様のわがままは
今に始まったことでは
ありませんから
それに私は　フリーレン様を
試すような器ではありません
一目見て分かりました
彼女は魔力を制限しています
絶大な魔力です
ゼーリエ様に匹敵するほどの
ファルシュ　気が付いたか？
いえ　何の話だか…
彼女の魔力は
試験会場で直接見ました
あの魔力は
制限されたものとは思えません
制限特有の
魔力の揺らぎもなかった
この揺らぎは
魔力を持った生物である限り
消せるものではありません
仮に　それが可能だったとしても
途方もない時間が必要でしょう
とても実用的な技術とは
思えません
その実用的でない技術に
フリーレンは生涯をささげた
魔族を欺くために
魔族は私たち人類よりも
はるかに魔力に敏感だ
生まれ持った
才覚でもなければ
１００年や２００年
制限したところで
欺けるものじゃ　ない
まさに時間の無駄だ
その時間を別の鍛錬に使えば
何倍も強くなれる
非効率極まりない
だが　その非効率が
相手の隙を生み出すこともある
熟練の魔法使いの
戦いにおいて
相手の魔力を見誤るというのは
死に直結しかねない
現にフリーレンは
年の割には
技術の甘い魔法使いだが
そうやって
魔族を打ち倒してきた
それほどまでにフリーレンの
魔力制限は洗練されている
私の知る限り　それを
たった一目で見破ったのは
魔王だけだ
今　この瞬間まではな
レルネン
偶然です
偶然　わずかな揺らぎが見えた
それだけです
実に謙虚で堅実だ
お前が最初の一級魔法使いに
なってから　半世紀が過ぎた
お前は臆病な坊やのままだな
それだけに残念でならん
扉が開く音
これだけの境地に
立っておきながら
老い先は　もう短い
フリーレンと戦うことは
この先　一生ないだろう
それが　たとえ
勝てる戦いであっても
やはり人間の弟子は
取るものではないな
本当に残念だ
扉が閉まる音
結局　レルネンにも
見えなかったか
私の魔力の揺らぎが
第三次試験の内容は
大魔法使い　ゼーリエによる
面接です。
準備でき次第…。
そうきたか。
ゼーリエは私とフェルンを
受からせる気はないね。
お知り合いなんですか？
昔のね。
多分　直感で
合格者を選ぶつもりだろうね。
でも　ゼーリエの直感は
いつも正しい。
現に私は　いまだに
ゼーリエが望むほどの
魔法使いにはなれていない。
あの…。
不合格だ　帰れ。
理由を聞いてもいい？
今もお前は
私の魔力に恐怖を感じている。
自分の身の丈が
よく分かっているんだ。
一級魔法使いになった自分の姿が
イメージできないだろう。
魔法の世界では
イメージできないものは
実現できない。
基礎の基礎だ　帰れ。
不合格。
不合格だ。
フリーレン。
お前も一級魔法使いになった
自分の姿を
イメージできていないな。
だが　他の受験者とは
異なる理由だ。
お前は私が合格を出すとは
微塵も思っていない。
事実でしょ。
一度だけチャンスをやる
好きな魔法を言ってみろ。
「花畑を出す魔法」。
フランメから教わった魔法か。
実にくだらない。
不合格だ。
そう。
愚弄されたのに
食い下がりすらしないのか。
お前のような魔法使いが
魔王を倒したとは到底信じられん。
私１人の力じゃないよ。
ヒンメル　アイゼン　ハイター　私。
１人でも欠けていたら
倒せなかった。
仲間に恵まれたか。
運が良かったな。
そうだよ　運が良かった。
ねぇ　ヒンメル
どうして私を仲間にしたの？
強い魔法使いを
探していたからね
それなら王都に
いくらでもいるでしょ
私じゃなくてもいい
君がいいと思ったんだ
何で？
フリーレン　君は
覚えていないだろうけれども
昔　僕は一度だけ
君と会ったことがある
うん　全然覚えていない
だろうね
子供の頃　森に薬草を
採りに入った時　道に迷った
長い間　夜の森をさまよって
人生で初めて孤独を味わった
もう二度と
村に帰れないかと思ったよ
その時　１人のエルフが
人里の方向を教えてくれた
本当に方向を教えるだけで
励ましの言葉一つ
口にしなかった
子供心に
何て冷たい人だと思ったよ
僕のそんな不安を
感じ取ったのか
それとも
ただの気まぐれだったのか…
君は
僕に「花畑を出す魔法」を
見せてくれた
キレイだと思ったんだ
生まれて初めて
魔法がキレイだと思った
きっと　これは　ただの偶然に
過ぎないことだけれども
ヒンメルたちと
出会わせてくれたのは
師匠が教えてくれた
くだらない魔法だよ。
それから　ゼーリエ。
フェルンも同じように不合格に
するつもりだろうけれども
多分　それはできないよ。
あの子は
ゼーリエの想像を超えるよ。
人間の時代がやってきたんだ。
何が「想像を超える」だ
私の魔力を見て
立ちすくんでいる
他の受験者と何ら変わらん
あ…。
待て　お前
何が見えている？
揺らいでいる…。
フェルンとか言ったな。
お前　私の弟子になれ。
え　嫌です。
悪いようにはしない。
私なら　お前を
より高みへと連れていける。
いまだかつて　魔法使いが
たどり着いたことのないほどの
高みへ。
それは
合否と関係があるのですか。
あるかもしれない。
そうですか。
ゼーリエ様。
フェルン
ゼーリエが　いろいろと
言ってくると思うけれども
要求をのむ必要はないよ
私がゼーリエに何を言っても
不合格になるように
フェルンは何を言っても
合格になる
だって　ゼーリエの直感は
いつも正しいから
私はフリーレン様の弟子です。
フリーレンの入れ知恵だな。
私は有望な魔法使いを見逃すほど
バカじゃ　ない。
合格だ。
次。