私は フリーレン様の弟子です
合格だ
次
貴方は風のように
目を閉じては夕暮れ
何を思っているんだろうか
目蓋を開いていた
貴方の目はビイドロ
少しだけ晴るの匂いがした
晴れに晴れ 花よ咲け
咲いて晴るのせい
降り止めば雨でさえ
貴方を飾る晴る
胸を打つ音よ凪げ
僕ら晴る風
あの雲も越えてゆけ
遠くまだ遠くまで
宮廷魔法使いのデンケン
お前のことはよく知っている
それは光栄だな
軍所属の魔法使いのたたき上げが
今や北側諸国で最も権力を持った魔法使いだ
その美談はよく聞く
正直 お前が若い頃に会いたかった
血の気と野心に満ちあふれた 若かりし頃に…
私は燃え滓には興味はない
そう思っていたのだがな
今は違うのか
お前 私を見た時
どう戦うか考えただろう
ほんの一瞬だけだ
すぐに諦めた
合格だ
まだ燃えている
普通は戦うだなんて発想は湧かない
次
合格だ
まだ何も話していないけど
会話が必要なのか
それもそうだね
次
お前 ふざけるなよ
何が?
これは一級試験だぞ
試験会場に一度も来ないバカがどこにいる
一応この通り…
生身の僕も試験会場に来ているよ
じゃなきゃ不参加で…
この試験期間中
本体は故郷の村から出ていないな
今はのんびりティータイムか
驚いた
ユーベルにもバレなかったのに
実にいい度胸だ
合格
次
北部魔法隊隊長のヴィアベルだな
私の知る二級魔法使いの中では
一番の武闘派だ
私を一目見て
勝てない相手だと悟ったな
だがそれは恐怖による判断ではない
勝てない勝負をするバカは
二級魔法使いにすらなれねえだろ
それもそうだ
好きな魔法を教えろ
魔法ってのは殺しの道具だぜ
好きも嫌いもあるか
合格だ
次
お前…
私を見てどう思った?
ええと…
小っちゃくてかわいいなと思いました
今年の受験者はどうなってい…
合格だ
ゼンゼ
すまなかったな
確かに今年は豊作だ
落ちちゃった
次があるさ
もうついてくるなよ
３年後か
フリーレン様 受かりました
よくやった
フリーレン
ここまで来れたのはお前たちのおかげだ
これで故郷に墓参りに行ける
そう
なぁ フェルン
まだかよ
これにしましょう 爺さんこれ…
遠慮せず食べなさい
儂の若い頃は 甘いものなんてめったに食べられなかった
ありがとうございます
何 この状況
若造も食べろ
あぁ
ありがとう 爺さん
誰なの
宮廷魔法使いのデンケン様です
宮廷魔法使い…
お貴族様じゃねえか!
あの タメ口たたいてすみませんでした
構わん
儂は魔法使いとしてこの街に来た
でも 無関係な俺までごちそうしてもらうのは…
どうせ金の使い道などない
ないってことはないでしょ
そうです お孫さんとか…
儂には子も孫もおらん
儂が２０半ばの時に妻に先立たれた
元々体が弱かった
政争に敗れた
北部高原の辺境貴族の令嬢でな
あの頃の儂には 富も権力も必要だった
それしか 救う手だてを儂は知らんかった
ゼーリエが特権を掲げて 大陸魔法協会を樹立したのは
妻が亡くなって程なくしてからだ
あれほどの無力感はない
本当に皮肉なものだ
今では儂は 国ですら動かせるというのに
フェルン
儂にとって魔法は 政争の道具でしかなかった
フリーレンに伝えてくれんか
魔法が楽しいものだったと
久々に思い出せた
儂は勇者一行のフリーレンに憧れて
魔法使いになったんだ
自分で伝えてください
きっとフリーレン様も喜びますよ
そうだな そうしよう
さすがは魔法都市オイサーストだね
いい魔導書がいっぱい買えた
おいババア
この籠に入れればいいのか
あれを無視はねえだろ
私だって少しは悩んだよ
少しだけか
意外なもんだな
勇者ヒンメルの仲間なら…
ヒンメルの仲間なら 何?
私の方こそ意外だったかな
第一次試験でフェルンたちを殺そうとしたんでしょ
フェルン愚痴ってたよ
犬とか蹴っ飛ばしてそうなヤツだって
よく言われるわな
単なる脅しだよ
まぁ１人
殺しておいた方が世のためになりそうなヤツはいたけどな
俺は故郷の村を守るためなら何だってする
一級魔法使いになりたかったのも
望む魔法が与えられる特権のためだ
強えぇ魔法が手に入れば
それだけ魔族をぶっ殺せるからな
でもな それと関係ない場所でも
困っているヤツがいたら
なるべく手を差し伸べるようにしているぜ
どうして?
俺の故郷は北の辺境でな
勇者ヒンメルの逸話は いくらでも残っている
"千鏡の塔"の攻略
七崩賢"不死なるベーゼ"や
"皇獄竜"との戦い
ガキの頃の俺は そんな冒険譚が大好きだった
でも村のジジババどもは
そんな話めったにしやがらねえ
やれ村を襲った魔物を退治しただの
やれ商人の護衛をしただの
ひどいものだと
単なる荷物運びまであった
全然大したことじゃねえ
つまんねえ話だ
そう思ったよ
なのに村のジジババは
心底うれしそうに
口をそろえてそんな話をするんだ
勇者ヒンメルが死んで
魔族の残党が暴れ始めてからよく分かったよ
確かに
千鏡の塔もベーゼも皇獄竜も
魔王すら
俺の村には関係ねえわな
みんな 日々の生活を守るので手いっぱいだ
きっと 勇者ヒンメルが俺の村に来なかったら
世界が平和になっても
そこに俺の村はなかったんだろうな
そう 何が言いたいの?
俺をここまで連れてきたのは
勇者ヒンメルのくだらない冒険譚だ
俺が言いたいのはそれだけだ
少し長話が過ぎたな
結局あいつらと一緒に 帰ることになっちまった
フリーレン
出会いは大切にしろよ
今生の別れってのは何も 死別だけじゃない
いや 百も承知か
フリーレン
魔法で向こうまで 順番に運んだりはできないのですか
それだと私だけこっちに残っちゃうでしょ
ヒンメル
俺たちは一刻も早く魔王を倒さねばならん
こんな小さな人助けに 何の意味がある
確かに小さな人助けだ
きっとこんなことをしたって
世界は変わらない
でも僕は…
目の前で困っている人を見捨てるつもりはないよ
大丈夫だよ ヒンメル
世界はちゃんと変わっている
今夜特権の授与があるのですが
同伴者がいてもいいそうです
せっかくですし みんなで一緒に行きましょう
すごく嫌そうな顔してる
あの 同伴者ありって聞いていたんですけど
申し訳ありません
ゼーリエ様からの通達で
フリーレン様は出禁です
今後千年は
大陸魔法協会の施設には立ち入らないようにと
フリーレン様が何をしたっていうんですか
仕方がないよ
ゼーリエの機嫌を損ねてしまったからね
まったく 子供みたいな人だよね
まぁ 私も来たくて来たわけじゃないし
外で待っているね
俺も外で待ってるよ
宵の鐘だな
そろそろ特権の授与が終わる頃かな
ああ
一級魔法使い
この世界で５０人もいない魔法使いの頂点か
フェルンも立派になったね
この時代では
きっとフェルンの方が有名な魔法使いになるんだろうね
フリーレン…
うれしいね
そうだな
フリーレン様
誰?
大陸魔法協会の人だね
一級魔法使いのレルネンです
ゼーリエ様の弟子の１人です
ゼーリエ様がご迷惑をおかけしたようで
構わないよ
昔からそういう人だったから
どうしたんだよ フリーレン
やっぱり見えているね 私の魔力の揺らぎが
とんでもない手だれだ
平和な時代には似つかわしくないね
そうですね
私は戦いしか知らない
時代遅れの魔法使いです
ゼーリエ様にもよく言われます
魔王軍との戦火の時代に生まれていれば
名だたる英雄たちと共に 歴史にその名を残したであろうと
そう
それで私に何の用なの?
ゼーリエ様の弟子の中で
歴史に名を残したのは
もはやおとぎ話となった大魔法使いフランメのみ
私が老いて死ねば
あの方が生きた証しが
また１つ消えることになります
私はあの方を未来で １人孤独にさせたくないのです
たとえそれが
伝説の魔法使い フリーレン様を討ち取ったという
悪名であろうとも
手合わせを願えますか フリーレン様
手合わせはしないよ
時間の無駄だ
まったく
戦いしか知らない魔法使いは
不器用な連中が多いんだから
歴史に名を残す必要なんてないよ
ゼーリエはちゃんと覚えている
最後に１ついい
この花畑 魔法で作られたものだ
それがどうした
師匠が好きだった魔法だ
くだらない魔法だって言っていなかったっけ
正直フランメは 失敗作だった
あれほどの才を持ちながら
私ほどの高みへはたどり着けなかった
その後もたくさんの弟子を取ったよ
どれも私の足元にも及ばないままほとんどが先立った
だが不思議なものだ
気まぐれで取ったはずの弟子なのに
一人一人の性格も
好きな魔法も鮮明に思い出せる
フリーレン
なぜか私は弟子を取って 後悔したことは一度もないんだ
たとえ歴史にその名を残せずとも
自分の弟子にすら素直に気持ちを伝えられないんだ
本当に子供みたいな人だよ
フリーレン様
特権の授与が終わりました
じゃあ行こうか
フリーレン様
その肩のケガどうしたんですか
教会で治療しないとね
まだやってるかな
本当に不器用な人だ
あなたも 私も
シュタルク 今日は何して遊ぶ?
悪いな 兄ちゃん今日は遊べないんだ
シュタルク 朝飯は食ったか
もう食べたよ
シュタルク これ飲んでおいきよ
ありがとう
武の道は深く険しい
達者でな
ああ
これでオイサーストともお別れだね
シュタルク様はどこに行っても慕われていますね
そうか
ところで フェルン
昨日はどんな魔法をもらったの?
分かりませんか
服がきれいになっている
それに何かフローラルな香りがする
これはまさか…
"服の汚れをきれいさっぱり落とす魔法"です
これで洗濯が楽になります
さすがは生ける魔導書ゼーリエだね
神話の時代に存在したとされる伝説級の魔法だよ
でかした フェルン
それでこそ私の弟子だ
当然です フリーレン様
ゼーリエ様は すごく嫌そうな顔をしていましたけどね
正気か お前
だろうね いい気味だ
来た
フリーレン
本当にありがとうね
私たちは不合格だったけれども
３年後また頑張ることにするよ
そう よかった
楽しかったよ
元気でね
じゃあまたね
またね
ザイン様の時もそうでしたけど
随分あっさり別れますね
クラフトの時もだ
ヒンメルってさ
すごくあっさり人と別れるよね
変かな
まぁ らしくないとは思うな
依頼とはいえ
２週間も旅路を共にした仲だ
それに 彼とは毎晩のように酒を酌み交わして
それはもう…
生臭坊主
そうだね
でも旅を続けている以上
また会うことだってあるだろう
涙の別れなんて僕たちには似合わない
だって また会ったときに恥ずかしいからね
さよならよりずっと大切な
言葉で伝えたいんだ
ありふれてでも特別で
ほらこの目じゃなければ
見えなかったものだ
どうして溢れてく
だからもう一度生まれ変わろうとも
また私はここを選ぶんだろう
だからあなたとまた巡り逢ったら
もう離さない今を選ぶんだろう
約束なんてなくても
孤独に迷う日々でも
その涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
また会ったときに恥ずかしいからね
何ですか それは